# 랩 설정

이 모듈에서는 다음 파일을 참조하는 Microsoft 365 Copilot용 프롬프트를 만들어 보겠습니다. 먼저 필요한 모든 파일을 OneDrive에 업로드하여 랩 전체에서 액세스할 수 있도록 하겠습니다.


### OneDrive에 파일 업로드

아래 단계에 따라 필요한 모든 파일을 **OneDrive**에 업로드합니다.

1. 테넌트 공급자가 제공한 가상 머신에 로컬 **관리자** 계정으로 암호를 사용하여 로그인합니다.`Pa55w.rd`
2. Windows 작업 표시줄에서 **Microsoft Edge**를 선택합니다.
3. 주소 표시줄에 `https://www.office.com`을 입력합니다.
4. **Microsoft 365 시작**에서 **로그인**을 선택합니다.
5. **로그인 프롬프트**에서 `userx@yourtenant.onmicrosoft.com`(테넌트가 제공한 사용자 이름과 테넌트) 입력 후 **다음**을 선택합니다.
6. **암호 입력** 화면에서 사용자 계정의 암호(테넌트 공급자가 제공)를 입력한 후 **로그인**을 선택합니다.
7. **로그인 유지**라는 메시지가 표시되면 **다시 표시하지 않음**을 선택한 다음 **예**를 선택합니다.
8. **Microsoft 365**에서 **앱**을 선택합니다.
9. **앱**에서 **OneDrive**를 선택합니다.
10. **OneDrive**의 왼쪽 상단에서 **+**(새로 추가) > **파일 업로드**를 선택합니다.
11. **파일 탐색기**에서 **내 PC** > **로컬 디스크(C:)** 를 선택하고 **ResourceFiles** 폴더를 엽니다.
12. **ResourceFiles** 폴더 내의 모든 파일을 선택한 다음 **열기**를 선택하여 **OneDrive**에 업로드합니다.
13. 업로드가 완료되면 화면 중앙 하단에 **내 파일에 29개 항목 업로드됨**이 표시됩니다.
14. **Edge**를 열어 두고 다음 작업으로 이동합니다.

### Copilot에서 파일 참조

Copilot을 사용할 때 일부 파일은 제안에서 즉시 사용할 수 없는 경우가 있습니다. 일부 Copilot 환경에서는 **최근에 사용한 목록**의 파일만 참조하는 반면, 다른 환경에서는 **OneDrive**를 직접 찾아볼 수 있기 때문에 이러한 현상이 발생합니다. 파일이 **최근에 사용한 목록**에 표시되도록 하려면 관련 Microsoft 365 앱에서 파일을 열기만 하면 자동으로 추가됩니다.

> [!IMPORTANT]
> Microsoft 365 Copilot은 **OneDrive**에 저장된 파일로만 작업할 수 있습니다. PC에 로컬로 저장된 파일은 Copilot에서 액세스하려면 **OneDrive**로 이동해야 합니다.

모듈을 진행하면서 이러한 파일에 대해 다양한 프롬프트를 시도해 볼 수 있습니다. Copilot 사용 실력을 향상시키기 위해 다양한 접근 방식으로 자유롭게 실험해 보세요.
소개
---
Microsoft 365 Copilot은 IT 전문가가 효율성을 높이고, 복잡한 작업을 간소화하며, 기술 워크플로를 최적화할 수 있도록 지원합니다. Copilot을 사용하면 IT 전문가는 IT 운영을 원활하게 관리하고, 기술 문제를 해결하고, 시스템 보안을 보장하고, 전략적 의사 결정을 위해 데이터 기반 인사이트를 적용할 수 있습니다.

Microsoft 365 Copilot은 IT 전문가를 위한 귀중한 도구 역할을 하며 복잡한 기술 관리를 쉽게 탐색할 수 있도록 해줍니다. Copilot을 사용하면 기술적 문제를 신속하게 식별하고 해결하여 시스템 성능을 최적화할 수 있습니다. 따라서 Copilot은 IT 전문가의 도구 키트에서 없어서는 안 될 동반자가 됩니다. Copilot을 활용함으로써 IT 전문가는 시간을 절약하고 시스템 안정성 향상, 혁신적인 솔루션 구현, IT 과제의 적극적인 해결 등 자신의 역할의 중요한 측면에 집중할 수 있습니다.

이 모듈은 IT 전문가에게 Copilot의 AI 기반 코드 완료 도구를 적용하여 워크플로를 간소화하고 생산성을 향상시키는 데 필요한 기술과 지식을 제공합니다. IT 전문가로서 Microsoft 365 Copilot을 효과적으로 사용할 수 있는 능력은 다음과 같은 업무를 수행하는 데 매우 중요합니다.

 -  **자동화.** Copilot은 IT 전문가가 반복적인 작업을 자동화하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 예를 들어, 패치 관리, 소프트웨어 배포, 심지어 네트워크 모니터링에도 도움이 될 수 있습니다.
 -  **보안**. Copilot은 IT 전문가가 시스템 보안을 보장하도록 도울 수 있습니다. 예를 들어, 위협 감지, 취약성 관리, 심지어 인시던트 대응에도 도움이 될 수 있습니다.
 -  **문제 해결**. Copilot은 IT 전문가가 문제를 보다 효율적으로 해결하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 예를 들어, 근본 원인 분석, 로그 분석에 도움이 될 수 있으며 일반적인 문제에 대한 솔루션 제안도 가능합니다.
 -  **공동 작업**. Copilot은 IT 전문가가 보다 효과적으로 협업할 수 있도록 도와줍니다. 예를 들어, 프로젝트 관리, 팀 커뮤니케이션, 심지어 문서 공유에도 도움이 될 수 있습니다.
 -  **Microsoft 365와의 통합**. Copilot은 Teams, Word, Outlook, PowerPoint, Excel과 같은 Microsoft 365 앱과 통합되어 있습니다. 즉, IT 전문가는 이러한 앱 내에서 Copilot을 사용하여 업무에 대한 도움을 받을 수 있습니다.

Microsoft 365 Copilot은 AI 기반 문서 작성 도우미 역할을 합니다. 컨텍스트를 이해하고, 구를 제안하고, 콘텐츠를 생성하는 데 도움을 주며, 이 모든 것이 작업의 품질을 향상시킬 수 있습니다. 이 사용 사례 모듈의 연습은 IT 전문가가 다음 기술을 빌드하는 데 도움을 주기 위해 고안되었습니다.

 -  Microsoft 365 Copilot을 사용하여 제품 사양의 정보를 요약하고 제품 구현을 위한 프로젝트 계획을 만듭니다.
 -  PowerPoint의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 작성한 프로젝트 계획을 기반으로 프레젠테이션을 만듭니다.
 -  Word의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 기술 사양 보고서를 수정합니다.
 -  Outlook의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 기술 사양 보고서의 주요 내용을 제공하는 이메일 초안을 작성합니다.
