# Microsoft 365 비즈니스 채팅을 사용하여 시장 분석 수행
---
이 연습에서는 비즈니스 채팅을 활용합니다. 비즈니스 채팅을 사용할 때는 프롬프트를 작성할 때 컨텍스트와 리소스를 제공하는 것이 중요합니다. 응답의 품질은 사용자가 요청을 작성하는 방식에 따라 달라집니다. 다음 팁을 따르고 올바른 대화 스타일(더 창의적, 더 균형 잡힌 또는 더 정확한)을 선택하면 비즈니스 채팅과 훌륭한 대화를 나누고 그 기능을 최대한 활용할 수 있습니다.

### 연습 1 - 다양한 대화 스타일을 사용하여 시장 분석 수행

Tailspin Toys의 시장 조사 이사는 장난감 업계에 대한 시장 분석을 수행하여 회사의 SLT(Senior Leadership Team)에 제공해야 합니다. 목표는 최신 트렌드, 소비자 선호도, 시장에서 가장 자주 사용되는 장난감을 파악하는 것입니다. 비즈니스 채팅을 사용하여 분석을 생성할 계획입니다. 이를 통해 효과적인 프롬프트를 만들기 위한 다양한 모범 사례를 적용하게 됩니다. 비즈니스 채팅을 사용하여 시장 분석을 수행하려면 다음 단계를 수행하세요.

1.  **Microsoft Edge**에서 새 탭을 열고 다음 URL을 입력합니다. **https://Microsoft.com/Copilot** 
3.  **Copilot** 페이지에서 페이지 상단에 있는 토글 스위치를 확인하여 **업무** 또는 **웹**을 선택할 수 있습니다. 요청이 업무 관련 작업인 경우 웹에 액세스하여 장난감 업계에 대한 시장 분석을 수행하려면 Copilot이 필요합니다. 필요한 경우 **웹** 토글 스위치를 선택합니다.
4.  미리 정의된 프롬프트 예 목록 아래에서 대화 스타일을 선택할 수 있습니다. 기본적으로 아직 선택되어 있지 않은 경우 **더 균형 잡힌** 옵션을 선택합니다.
5.  프롬프트 필드에 다음 프롬프트를 입력한 후 **제출** 아이콘을 선택합니다.
    
    **미국에 본사를 둔 장난감 제조업체인 Tailspin Toys의 시장 조사 이사입니다. 장난감 업계에 대한 시장 분석을 수행하여 매출 수치, 최신 추세, 소비자 선호도 및 시장에서 가장 자주 사용되는 장난감을 파악합니다**.
6.  Copilot이 생성한 시장 분석을 검토합니다. 제출한 것과 같은 일반적인 요청이 시장 추세, 소비자 선호도, 장난감 추세와 같은 기본 정보를 제공한다는 것을 알고 있습니다. 그러나 시장 점유율 및 소비자 피드백을 포함하여 장난감 업계에 대한 데이터 수집에도 관심이 있습니다. 이 특정 정보를 요청하지 않았기 때문에 이전 프롬프트에서 너무 모호했다는 것을 알게되었습니다. 이전 학습의 정중하게 작성 모범 사례 제안 및 반복, 반복, 반복을 기억합니다. 시장 분석을 수정하려면 다음 프롬프트를 입력합니다.
    
    **훌륭한 분석이었습니다. 하지만 시장 점유율, 소비자 피드백 등 장난감 업계에 대한 데이터를 포함하는 데에도 관심이 있습니다. 이 정보를 포함하도록 이전 분석을 수정하세요. 감사합니다.**
7.  목표에 가까워지고 있음을 깨닫지만 여전히 몇 가지 핵심 정보가 누락되어 있습니다. 이전 프롬프트를 검토한 후 Copilot에 전반적인 목표, 분석 범위 및 필요한 데이터를 제공했다는 사실을 알게되었습니다. 그러나 Tailspin Toys의 내년 사업 계획에 대해 합리적 결정을 내릴 수 있도록 Copilot에게 이 모든 정보를 분석하도록 요청하지 않았습니다. 이 단점을 해결하려면 다음 프롬프트를 입력합니다.
    
    **모든 데이터가 완전한 것 같습니다. 수집한 모든 정보를 바탕으로 데이터를 분석하고 Tailspin Toy의 내년 사업 계획이 무엇인지 결정하는 데 도움이 되는 패턴, 추세 및 인사이트를 식별해 주세요**.
8.  Copilot이 제공한 정보가 정말 마음에 듭니다. 그러나 이 프로젝트는 회사의 SLT에 시장 분석 보고서를 제공할 수 있는 첫 번째 기회이기 때문에 SLT가 관심을 가질 수 있는 모든 내용을 다루고 있는지 확신할 수 없습니다. 누락된 것이 있는지 판단하는 데 Copilot의 도움을 받기로 결정했습니다. 다음 프롬프트를 입력합니다.
    
    **이 시장 분석 및 사업 계획의 데이터를 분석해 주세요. 장난감 회사에서 일반적으로 시장 분석 및 사업 계획을 위해 요청하지만 제가 요청하지 못한 다른 정보가 있나요? 그렇다면 이 정보를 포함하도록 응답을 수정해 줄 수 있나요? 감사합니다.**
9.  Copilot이 제공하는 정보를 기반으로 Microsoft 365 Copilot에 이러한 영역에 대한 분석을 포함하도록 하면 보고서의 효과를 극대화할 수 있습니다. 보고서를 마무리하려면 다음 프롬프트를 입력합니다.
    
    **장난감 업계의 각 영역에 대한 분석을 포함하도록 시장 분석을 수정해 주세요. 또한 이러한 인사이트를 바탕으로 Tailspin Toys를 위해 작성한 사업 계획을 업데이트합니다. 감사합니다.**
10. Copilot이 생성한 시장 분석 및 사업 계획은 **보다 균형 잡힌** 대화 스타일을 기반으로 했습니다. 정확성과 창의성 사이의 균형을 원하는 사용자에게 이상적입니다. 이 스타일은 **더 정확한** 스타일보다 더 길고 더 설명적인 응답을 제공합니다. 보고서의 경우 SLT가 해당 수준의 세부 정보를 기대한다고 느꼈기 때문에 더 길고 더 설명적인 응답을 원했습니다. 그러나 **더 창의적인** 스타일을 사용하면 보고서가 어떻게 보일지 궁금합니다. 이 스타일은 더욱 상상력이 풍부하고 창의적인 반응을 제공합니다. **더 창의적인** 스타일을 사용하면 Copilot의 반응이 어떻게 달라지는지 살펴보겠습니다.
    
    **Microsoft Edge** 브라우저에서 새 탭을 열고 다음 URL을 입력합니다. **https://Microsoft.com/Copilot** 
11. **Microsoft 365 앱**에서 **Copilot**을 선택하여 Business Chat을 엽니다.
12. **Copilot** 페이지에서 여전히 **웹** 모드를 원하지만 이번에는 **더 창의적인** 대화 스타일을 시도하기로 결정했습니다. 4~9단계를 반복합니다. 각 프롬프트에 복사하여 붙여넣으세요. Copilot이 각 프롬프트에 응답할 때 사용하는 톤에 특히 주의해야 합니다. 또한 각 응답이 **보다 균형 잡힌** 대화 스타일을 기반으로 한 해당 응답과 어떻게 다른지 확인합니다.

### 연습 2 - Copilot 응답 내보내기

비즈니스 채팅에서 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 다양한 내용을 조사하거나 다른 질문에 답할 때 응답이 너무 좋아서 나중에 참조할 수 있도록 내보내고 싶을 수 있습니다. 이 연습에서는 해당 내보내기 프로세스를 검사합니다.

프롬프트 응답 하단에 있는 **내보내기** 아이콘을 선택하면 Copilot은 내보내기 프로세스에 사용할 파일 형식을 선택할 수 있는 드롭다운 메뉴를 표시합니다. Copilot이 내보낸 응답을 처리하는 방식은 선택한 파일 형식에 따라 다릅니다. 세 가지 선택 사항은 다음과 같습니다.

 -  **Word**. 응답을 Word 문서로 내보낼 때 Copilot은 내보내기 프로세스가 완료되면 사라지는 **내보내기** 창을 표시합니다. 그러면 Word에서는 내보낸 응답이 포함된 문서를 어떻게 처리하나요? **Word** 홈 페이지로 이동하면 가장 최근에 사용한 파일 목록 상단에 파일 이름이 **CopilotAnswers-yyyymmdd-xxxxxx.docx**인 문서가 표시됩니다. 여기서 “**yyyymmdd**”는 현재 날짜이고 “**xxxxxx**는 Copilot이 파일에 부여한 고유 ID입니다(이 ID는 해당 파일을 같은 날 내보낸 다른 답변과 구분합니다). 파일 위치도 확인해야 합니다. 파일의 정보에 적용되는 좀 더 사용자 친화적인 이름으로 이 파일의 이름을 바꿀 수 있습니다.
 -  **PDF**. 응답을 PDF로 내보내면 Copilot은 선택한 응답을 인쇄할 수 있는 **인쇄** 창을 엽니다.
 -  **텍스트**. 답변을 텍스트 파일로 내보내면 Copilot은 답변을 **다운로드** 폴더에 **Answer.txt** 파일로 다운로드합니다.

**더 균형 잡힌** 또는 **더 창의적인** 중에서 기본 스타일에 대한 첫 번째 응답을 찾습니다. 이 연습에서는 해당 응답을 **Word** 문서로 내보냅니다. 시간 제약 조건으로 인해 하나의 응답만 내보냅니다. 이는 Copilot이 내보내기 프로세스를 처리하는 방법을 확인하는 데 충분합니다. 선택한 응답을 내보내려면 다음 단계를 수행합니다.

1.  선택한 응답의 왼쪽 하단에 있는 아래쪽 화살표(**내보내기**) 아이콘을 선택합니다. 나타나는 드롭다운 메뉴에서 **Word**를 선택합니다. 내보내기가 진행 중임을 나타내는 **내보내기** 창이 나타나야 합니다. 프로세스가 완료되면 창이 닫힙니다.
2.  브라우저에서 **Microsoft 365** 탭을 선택한 다음 탐색 창에서 **Word**를 선택합니다.
3.  **Word** 홈 페이지의 가장 최근에 사용한 파일 목록 상단에 파일 이름이 **CopilotAnswers-yyyymmdd-xxxxxx.docx**인 문서가 표시되어야 합니다. 여기서 “**yyyymmdd**”은 현재 날짜이고 “**xxxx**는 Copilot이 부여한 고유 ID입니다. 파일 위치도 확인해야 합니다.<br>
4.  파일을 선택하여 Word에서 열고 콘텐츠를 검토합니다. Copilot의 전체 응답을 내보냈습니다. 이제 핵심 답변뿐만 아니라 Microsoft 365 Copilot이 응답의 시작과 끝에 포함시킨 불필요한 댓글도 참고합니다. 이 파일을 다른 사람과 공유하기로 결정한 경우 관련 없는 텍스트를 제거하는 것을 고려해야 합니다.

    > **참고:** 특정 Copilot 세션에서 여러 응답을 내보내는 경우 Copilot은 해당 응답을 단일 문서로 결합하지 않습니다. 대신 Copilot은 내보낸 각 응답에 대해 별도의 파일을 생성합니다. 응답을 단일 문서로 통합하려면 각 응답을 수동으로 복사하여 하나의 문서에 붙여 넣거나, Word의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 수행할 수 있습니다. 실제로 이 사용 사례 모듈의 후반부 연습에서는 Word의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 여러 문서를 하나로 통합하는 작업을 수행합니다.

### 회고 - 모범 사례 프롬프트 작성<br>

이전 실습에서는 효과적인 프롬프트를 만들기 위한 몇 가지 모범 사례를 구현했습니다. 원하는 모든 정보를 수집하기 위해 여러 번 시도했지만, 구상했던 보고서를 성공적으로 만들었습니다. 처음에는 전혀 고려하지 않은 다른 정보도 포함했습니다. 구현한 효과적인 프롬프트에 대한 몇 가지 모범 사례를 분석하여 이 실습을 검토할 예정입니다.

 -  **Copilot에게 답변할 수 있는 관점 제공**: 장난감 제조업체인 Tailspin Toys의 시장 조사 이사라고 Copilot에게 말함으로써 그렇게 했습니다. 이 정보는 Copilot이 요청의 컨텍스트를 이해하여 보다 정확한 응답을 생성하는 데 도움이 되었습니다.
 -  **프롬프트를 만들 때 피해야 할 사항 파악**: 첫 번째 프롬프트를 받은 후 초기 요청이 약간 모호했다는 것을 알게되었습니다. 걱정하지 마세요. 모호함은 많은 Copilot 프롬프트에서 흔히 발생하는 문제입니다. 이것이 바로 Microsoft가 "반복, 반복, 반복" 모범 사례를 권장하는 이유 중 하나입니다. 이번 경우에는 좀 더 자세한 정보를 요청하여 부족한 점을 수정했습니다. 실제로 특정 정보가 누락되었다는 팩트를 발견한 후에는 연속적인 각 요청을 바탕으로 계속해서 빌드했습니다.
 -  **정중하게 작성**: Copilot과 상호 작용할 때 기본 에티켓을 사용했습니다. 이를 통해 Copilot은 서로 존중하고 협력적인 결과물을 생성하는 데 도움이 되었습니다. 이는 제공하는 입력의 전문성, 명확성 및 세부 사항 수준을 반영했습니다.
 -  **호기심으로 요청**: 어떤 시점에서는 시장 분석과 사업 계획에 추가할 다른 어떤 것도 생각할 수 없게 되었습니다. 그러나 그 시점에서 멈추지 않고 Copilot에게 다른 장난감 회사가 이러한 형식의 보고서에 일반적으로 포함하는 정보를 요청한 다음 해당 정보를 보고서에 포함하도록 요청했습니다.
 -  **반복, 반복, 반복**: 이 연습을 통해 Copilot 작업이 어떻게 역동적이고 대화형 프로세스인지 보여 주었습니다. 사용자와 Copilot은 함께 협력하여 콘텐츠를 만들고, 복잡한 문제를 해결하고, 목표, 예상 결과 및 피드백을 기반으로 새로운 정보를 알아보았습니다. 초기 프롬프트가 단지 시작일 뿐이라는 것을 알게되었고 더 관련성이 높은 결과를 생성하기 위해 계속해서 더 깊이 파고들었습니다.
 -  **다양한 스타일 실험**: 연습의 첫 번째 단계를 마친 후 더욱 창의적인 대화 톤을 사용하여 연습을 반복했습니다. 다양한 스타일을 실험해 보면 다른 스타일보다 자신의 필요에 더 잘 맞는 답변이나 답변을 찾을 수 있는 경우가 많습니다.
