# 랩 설정

이 모듈에서는 다음 파일을 참조하는 Microsoft 365 Copilot용 프롬프트를 만들어 보겠습니다. 먼저 필요한 모든 파일을 OneDrive에 업로드하여 랩 전체에서 액세스할 수 있도록 하겠습니다.


### OneDrive에 파일 업로드

아래 단계에 따라 필요한 모든 파일을 **OneDrive**에 업로드합니다.

1. 테넌트 공급자가 제공한 가상 머신에 로컬 **관리자** 계정으로 암호를 사용하여 로그인합니다.`Pa55w.rd`
2. Windows 작업 표시줄에서 **Microsoft Edge**를 선택합니다.
3. 주소 표시줄에 `https://www.office.com`을 입력합니다.
4. **Microsoft 365 시작**에서 **로그인**을 선택합니다.
5. **로그인 프롬프트**에서 `userx@yourtenant.onmicrosoft.com`(테넌트가 제공한 사용자 이름과 테넌트) 입력 후 **다음**을 선택합니다.
6. **암호 입력** 화면에서 사용자 계정의 암호(테넌트 공급자가 제공)를 입력한 후 **로그인**을 선택합니다.
7. **로그인 유지**라는 메시지가 표시되면 **다시 표시하지 않음**을 선택한 다음 **예**를 선택합니다.
8. **Microsoft 365**에서 **앱**을 선택합니다.
9. **앱**에서 **OneDrive**를 선택합니다.
10. **OneDrive**의 왼쪽 상단에서 **+**(새로 추가) > **파일 업로드**를 선택합니다.
11. **파일 탐색기**에서 **내 PC** > **로컬 디스크(C:)** 를 선택하고 **ResourceFiles** 폴더를 엽니다.
12. **ResourceFiles** 폴더 내의 모든 파일을 선택한 다음 **열기**를 선택하여 **OneDrive**에 업로드합니다.
13. 업로드가 완료되면 화면 중앙 하단에 **내 파일에 29개 항목 업로드됨**이 표시됩니다.
14. **Edge**를 열어 두고 다음 작업으로 이동합니다.

### Copilot에서 파일 참조

Copilot을 사용할 때 일부 파일은 제안에서 즉시 사용할 수 없는 경우가 있습니다. 일부 Copilot 환경에서는 **최근에 사용한 목록**의 파일만 참조하는 반면, 다른 환경에서는 **OneDrive**를 직접 찾아볼 수 있기 때문에 이러한 현상이 발생합니다. 파일이 **최근에 사용한 목록**에 표시되도록 하려면 관련 Microsoft 365 앱에서 파일을 열기만 하면 자동으로 추가됩니다.

> [!IMPORTANT]
> Microsoft 365 Copilot은 **OneDrive**에 저장된 파일로만 작업할 수 있습니다. PC에 로컬로 저장된 파일은 Copilot에서 액세스하려면 **OneDrive**로 이동해야 합니다.

모듈을 진행하면서 이러한 파일에 대해 다양한 프롬프트를 시도해 볼 수 있습니다. Copilot 사용 실력을 향상시키기 위해 다양한 접근 방식으로 자유롭게 실험해 보세요.

# 소개
---
지금까지는 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 다양한 비즈니스 시나리오를 해결하는 방법을 단계별 지침으로 제공하는 사용 사례 학습 연습을 완료했습니다. 또한 각 연습에서 단일 Microsoft 365용 Copilot 앱만 사용했습니다. 이 모듈에서는 유사한 비즈니스 시나리오를 더 어려운 환경(따라서 모듈 이름은 챌린지 사용 사례입니다)에서 완료하려고 합니다.

이 모듈의 연습에는 비즈니스 시나리오만 포함됩니다. 사용되는 Copilot 앱을 지원하는 추가 학습 콘텐츠가 없으며, 연습에 단계별 지침이 포함되지 않습니다. 또한 각 연습에서 하나가 아닌 여러 Microsoft 365용 Copilot을 사용합니다.

이전 7개의 사용 사례 모듈에서 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 얻은 경험을 통해 이제 보조 바퀴를 제거하고 아무런 지시 없이 어떻게 Copilot을 사용할지 확인할 준비가 되었습니다. 시간 제한은 없으며, 맞거나 틀린 결과도 없습니다. Copilot은 Microsoft 365의 도우미라는 사실을 기억하세요. 이 학습 기회를 통해 Copilot에 관한 지식을 넓히고 실제 비즈니스 환경에서 Copilot이 어떻게 도움이 될 수 있을지 상상해 보세요. 그리고 무엇보다, 즐기세요!
