# Outlook의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 보험 회사에 보낼 이메일 초안 작성
---
Outlook의 Microsoft 365 Copilot은 재무 전문가가 사용자 지정 이메일 및 이메일 회신의 초안을 작성할 때 시간과 활동을 절약하는 데 도움이 되는 AI 기반 도구입니다. Copilot을 사용하면 이메일 초안을 작성하고 편집하는 데 시간을 허비하지 않고도 요구 사항에 맞게 조정되는 이메일 초안을 빠르게 생성할 수 있습니다. 이 학습에서는 Outlook의 Copilot을 사용하여 사용자가 제공하는 일련의 프롬프트에 따라 새 전자 메일을 작성합니다.

> [!IMPORTANT]
>  Outlook의 Copilot 시나리오는 사용자의 기본 사서함에서만 사용할 수 있습니다. 사용자의 보관 사서함, 그룹 사서함, 사용자가 액세스할 수 있는 공유 및 위임 사서함에서는 사용할 수 없습니다. Microsoft는 Exchange Online에서 호스트되는 사서함에서만 Outlook의 Copilot을 지원합니다. 또한 Outlook의 Copilot은 Microsoft 365 회사 또는 학교 계정과 특정 이메일 도메인이 있는 Microsoft 계정에서만 지원됩니다. Microsoft Entra ID 계정이 있는 Microsoft 365 Copilot과 MSA 계정이 있는 Copilot Pro를 통해 모두 지원됩니다. 타사 메일 공급자를 사용하는 모든 Microsoft 계정은 Outlook에 계속 액세스할 수 있지만 Outlook의 Copilot 기능에 액세스할 수는 없습니다.

### 연습

Northwind Traders의 CFO로서 여러분은 Outlook의 Copilot을 사용하여 회사의 의료 보험 회사인 Humongous Insurance에 보내는 이메일 초안을 작성하려고 합니다. 보험 에이전트는 최근 Northwind의 건강 보험료가 전반적으로 인상될 것이라고 통보하였습니다. 개인 보험의 경우 9% 이상, 가족 보험의 경우 15% 이상 인상됩니다. 이는 업계 평균보다 상당히 높은 인상률입니다.

이 문서의 목적은 다음과 같은 두 가지입니다.

- 인상 수준에 대한 우려 표현하려 합니다.
- 보험사 팀과 회의를 통해 문제를 논의하고 대안을 모색할 것을 요청하려 합니다.

다음 단계에 따라 이 전자 메일을 만듭니다.

1. **Microsoft 365** 홈페이지의 탐색 창에서 **Outlook** 아이콘이 나타나면 선택합니다. 그러지 않으면 탐색 창에서 **앱**을 선택한 다음, **앱** 페이지에서 **Outlook**을 선택합니다. 
1. **Outlook**에서 **새** 메일을 엽니다.
1. 열리는 **메시지** 탭의 리본에서 **Copilot**을 선택합니다. 표시되는 드롭다운 메뉴에서 **초안**을 선택합니다.
1. 메시지 본문에 **Copilot** 창이 표시됩니다. 프롬프트 필드에 다음 메시지가 포함됩니다. **이 이메일에서 무엇을 말하려고 하나요?** **이 메일에서 무엇을 말하려고 하나요?** 프롬프트 필드 아래에는 **제안된 프롬프트**의 목록이 있습니다. 이러한 프롬프트는 선택할 수 있는 다양한 메일 유형에 적용됩니다. 이러한 제안된 프롬프트 유형 중 하나를 사용하는 대신 **이 메일에 무엇을 말하려고 하나요?** 필드에 다음 프롬프트를 입력하기로 합니다. **나는 Northwind Traders의 CFO야. 우리 보험사인 Humongous Insurance에 내년 우리 회사의 의료 보험료 인상 수준에 대한 우려를 표명하는 이메일 초안을 작성해 줘. 보험사 팀과 회의를 통해 제안된 인상을 논의하고 대안을 모색할 것을 요청해 줘.**
1. 프롬프트 필드에 나타나는 **생성** 단추를 선택합니다.
1. 초안을 스크롤하면서 검토합니다. 메시지 아래에는 다양한 방법으로 콘텐츠를 **바꾸기**, **아래에 삽입**, **삭제**, **수정**할 수 있는 메뉴가 표시됩니다. 이 시점에서 메시지에 만족하지만 다른 어조와 길이를 사용하면 메시지가 어떻게 변하는지 확인하려고 합니다. 메뉴 아래쪽으로 스크롤하여 **톤 변경**을 선택합니다. 표시되는 메뉴에서 **직접**을 선택합니다. 이렇게 하면 Copilot이 더 직접적인 톤으로 메일의 새 초안을 생성합니다.
1. 수정된 초안을 검토합니다. 초안 창의 맨 아래에서 Copilot이 이 초안이 "**2/2**"임을 나타내는 방법을 확인합니다. 이 메시지는 Copilot 초안 두 개 중 두 번째 초안을 보고 있다는 의미입니다. 뒤로 화살표(<)를 선택하여 이전 Copilot 초안으로 돌아갈 수 있습니다. 이 경우에는 **격식 있는** 어조와 **길게**를 적용한 첫 번째 초안입니다. 이 연습에서처럼 여러 Copilot 초안을 생성하는 경우 이러한 화살표를 사용하여 초안 사이를 앞뒤로 이동하여 원하는 항목을 찾을 수 있습니다. 원하는 초안을 찾으면 해당 초안을 유지하거나 해당 특정 초안에 다른 옵션 변경을 적용할 수 있습니다.
1. 초안 **2/2**에 있는지 확인합니다. 인사말과 보완적인 마무리, 이 직접적인 초안에 대한 메시지의 전반적인 톤에 주목합니다. 요점을 바로 전달하고 싶지만 **직접적** 어조는 너무 딱딱한 느낌이 들어 다른 어조로 새 초안을 생성하려고 합니다. 이번에는 **캐주얼**한 톤으로 변경합니다. 직설적인 톤에서 캐주얼한 톤으로 초안 전체의 톤 변화를 확인합니다. 
1. 이제 세 개의 초안이 있습니다. 초안 1에는 기본 톤인 격식 있는 톤이 있어야 하고, 초안 2에는 직설적인 톤이 있어야 하며, 초안 3에는 캐주얼한 톤이 있어야 합니다. 새 초안을 검토합니다. 이 시점에서, **직접적인** 톤을 좋아하지 않는다는 것을 알게 되었지만 **격식 있는** 톤과 **캐주얼한** 톤 중 어떤 것을 선호하는지 확신할 수 없습니다.
1. 이 두 메시지가 인사말 뒤에 어떻게 적혀 있었는지 기억나지 않는 경우 앞에서 설명한 지침에 따라 뒤로 화살표를 선택하여 **격식** 어조를 적용한 첫 번째 초안으로 돌아갑니다. 어떤 초안이 더 마음이 드는지 잘 모르겠다면 앞으로 화살표와 뒤로 화살표로 첫 번째 초안(격식)과 세 번째 초안(비격식)을 오가며 비교해 봅니다. 사용할 초안을 결정하면 다음 단계로 진행합니다. 하지만 아직은 **유지** 옵션을 선택하지 마세요.
1. 이제 선호하는 초안이 Copilot 창에 표시됩니다. 이 초안에서는 메일이 더 간결해야 한다고 생각하지 않지만, 더 길게 작성한다면 어떤 모습일지 궁금합니다. 메뉴에서 **더 길게 만들기**를 선택합니다.
1. Copilot이 선택한 초안을 기반으로 네 번째 초안(4/4)을 생성하는 방식에 주목하세요. 다만 이번에는 더 긴 버전으로 작성하였습니다. 이 최신 초안을 검토한 결과, 이 버전이 가장 적합한 버전이라고 생각합니다. 하지만 이전에 만든 어조와 길이를 변경하는 문제 외에도 메일 메시지의 내용이 다소 빈약해 보입니다. 보험료 인상에 대한 자세한 정보가 없고, 개인 보험료와 가족 보험료의 분류조차 되지 않았음을 알게 됩니다. 메뉴 맨 위에 있는 프롬프트 필드에 다음 프롬프트를 입력합니다. **Northwind Traders에 제안된 보험료 인상 수준을 업계 전반의 보험료 인상 수준과 비교해 줘. 우리 회사의 개인 보험료는 9% 넘게, 가족 보험료는 15% 넘게 인상되었어. 우리 회사에 대한 인상률이 각각 6 %와 10% 증가라는 업계 평균을 훨씬 초과한다는 사실을 언급해 줘**.
1. 업데이트된 초안을 스크롤하여 변경 내용을 검토합니다. 이 초안은 더 나아 보입니다. 그러나 높은 공제액/낮은 보험료 플랜으로 변경할 가능성에 관한 내용을 마지막에 추가하기로 합니다. 다음 프롬프트를 입력합니다. **높은 공제, 낮은 보험료 플랜 변경에 관한 논의가 필요하다는 점을 언급해 줘**.
1. 최신 버전을 검토한 후 초안에 만족하면 메뉴에서 **유지** 단추를 선택합니다.
1. 메시지가 메일 본문에 어떻게 표시되는지 확인합니다. 실제 시나리오에서 메일을 그대로 보내거나 최종적으로 수동으로 변경합니다. Copilot 초안을 보관한 뒤에는 변경이 필요한 경우 직접 수동으로 작업해야 합니다. 해당 메시지에서는 Copilot 초안 모드로 돌아갈 수 없습니다. 하지만 이제 Copilot 초안을 실제 메일로 작성하였으므로, Copilot의 코칭 기능이 어떤 것인지 확인해 보고 싶을 것입니다. 코칭 기능은 사용자가 수동으로 직접 작성한 메일을 검토한 다음, 수행할 수 있는 개선 사항을 제안합니다. 실제로, 사용자가 그렇게 진행하도록 권한을 부여하면 제안되는 개선 사항을 자동으로 적용할 수 있습니다. 이 연습에서는 Copilot이 방금 작성한 메일을 검토하여 메일을 개선하기 위해 어떤 제안을 할 수 있는지 알아보겠습니다. Copilot이 메일을 작성한 이상 개선의 여지가 없을 것이라고 생각할 수도 있습니다. 확인해 보겠습니다.
1. Outlook 리본에서 리본의 끝에 있는 Copilot 단추를 선택합니다. 이 연습을 시작할 때 **초안** 옵션을 선택했습니다. 이번에는 **코칭**을 선택하세요.
1. Copilot이 생성한 제안을 검토하세요. Copilot은 이전 프롬프트에서 제출한 톤과 메시지에 따라 스스로에 대해 비판적으로 평가할 수도 있다는 점에 유의하세요. 예를 들어, 캐주얼한 톤을 선택한 경우 Copilot은 일부 캐주얼한 표현을 더 격식 있는 톤으로 바꾸도록 제안할 수 있습니다. 제안 중 선택한 항목을 수동으로 적용할 수도 있고, Copilot이 모든 제안을 자동으로 적용하도록 할 수도 있습니다. 이 경우 메뉴에서 **모든 제안 적용**을 선택하세요. 
1. 무슨 일이 있었는지 참고하세요. Copilot은 제안 사항을 적용하는 또 다른 초안 창을 엽니다. 메시지 본문을 위로 스크롤하면 초안 버전에서 보관한 원본 메일을 확인할 수 있습니다. 그 아래에는 코칭 제안이 모두 적용되는 초안 창이 있습니다. 초안 모드에서 제안을 적용하면 실제 메일 메시지에는 영향을 주지 않으면서 초안 버전에 더 많은 변경을 적용할 수 있습니다. 이 경우 Copilot이 적용한 코칭 제안에 만족한다면 메뉴에서 **바꾸기**를 선택하세요.
1. 코칭 제안이 포함된 초안 버전이 원래 버전을 어떻게 대체하는지 주목하세요.  
1. 코칭 기능을 한 번 더 시도해 보겠습니다. **Outlook** 리본에서 **Copilot** 단추를 선택한 다음, 표시되는 드롭다운 메뉴에서 **코칭**을 선택합니다.
1. Copilot이 생성하는 제안을 참고하세요. 이 제안은 이전에 제시된 제안과 어떻게 다른가요? 테스트 결과, 후속 코칭 반복에서 Copilot은 문장 전체에 대한 변경 내용을 제안했지만, 첫 번째 코칭 연습에서는 선택한 단어나 구문 등의 작은 변경 내용만 제안했습니다. 계속해서 **모든 제안 적용**을 선택하면 제안 내용이 초안 버전에 적용됩니다. 그런 다음, **바꾸기**를 선택하여 이전 버전의 메일을 이 업데이트된 버전으로 바꾸세요. 
1. 만족스러운 메일이 나올 때까지 원하는 만큼 코칭 단계를 반복할 수 있습니다. 호기심으로 테스트 삼아, 이 코칭 단계를 5번 반복했습니다. Copilot이 메일을 생성한 후, 다섯 가지 다른 코칭 제안을 적용했기 때문에 메일이 완벽하며 더 이상 개선할 부분이 없다는 것을 어느 시점에 알려줄지 궁금했습니다. 그러나 5번의 코칭을 반복한 후에도 여전히 계속 제안을 제공했습니다. 
1. 이 메일을 보낼 계획이 없으므로 메일 화면의 오른쪽 위 모서리에 있는 휴지통(**삭제**) 아이콘을 선택한 다음, 메시지 삭제를 확인합니다.
