#  Excel의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 재무 스프레드시트 분석
---
Excel의 Microsoft 365 Copilot은 재무 전문가를 위해 수식을 사용하지 않고도 자연어로 데이터 집합에 대한 질문을 할 수 있는 기능 등의 다양한 이점을 제공합니다. 이 도구는 상관 관계를 밝히고, 가상 시나리오를 제안하고, 쿼리에 기반하여 강력한 시각화를 만들 수 있습니다. 예를 들어 Excel에서 Copilot을 사용하여 유형별 및 채널별로 판매 데이터를 분석할 수 있습니다. 또는 데이터에서 변수 변화의 영향을 투영한 다음, 차트를 생성하여 이를 시각화할 수 있습니다. 변수의 증가율 변화가 총이익에 미치는 영향을 모델링할 수도 있습니다.

Excel의 Copilot을 사용하면 반복적인 작업을 자동화할 수 있습니다. 이를 통해 인력 내 더 창의적이고 혁신적인 작업 방식을 실현하여 다양한 비즈니스 분야의 발전을 가속화한다는 것입니다. Excel의 Copilot은 일상적인 프로세스를 간소화하고 합리적인 의사 결정을 내리고자 하는 재무 전문가에게 유용한 도구입니다.

Excel의 Copilot을 사용하려면 데이터 형식을 다음 중 하나로 지정해야 합니다.

- **Excel 표** 데이터의 서식을 Excel 표로 지정할 수 있습니다. 이렇게 하면 데이터를 보다 쉽게 조작하고 분석할 수 있기 때문에 선호하는 경우가 많습니다. 데이터의 서식을 Excel 표로 지정하면(**삽입 > 표** 옵션 사용) 데이터가 명명된 범위로 구조화되어 정리되고, Excel은 필터링, 정렬, 간편한 열 참조와 같은 특정 기능을 자동으로 적용합니다. 이렇게 하면 Copilot이 데이터를 보다 효과적으로 이해하고 작업할 수 있습니다.

- **범위 데이터** Copilot은 여전히 표가 아닌 서식이라고도 하는 일반 범위의 데이터를 분석하고 지원할 수 있습니다. Excel의 Copilot은 인사이트를 생성하고, 데이터를 요약하고, 수식을 만들고, 제안을 제공할 수 있습니다. 그러나 표에서와 같이 미리 정의된 구조가 없으므로 표가 아닌 데이터로 작업하는 경우 더 많은 제한이 있을 수 있습니다. 

이 연습에서는 Excel의 Copilot을 사용하여 Excel 표 형식으로 작성된 시장 동향 스프레드시트를 분석합니다. 이 연습에서는 Copilot의 사전 빌드된 많은 기능과 프롬프트를 살펴봅니다.

### 연습

Fabrikam의 재무 책임자로서 여러분은 회사의 1분기 마케팅 캠페인이 얼마나 효과적인지 분석하려고 합니다. 마케팅 담당 이사는 1분기에 회사가 참여한 각 마케팅 캠페인을 보여주는 스프레드시트를 제공했습니다. 스프레드시트에는 기본 예산과 수익 수치 및 대상 사용자와 참여 사용자 수가 나타나 있습니다. 이제 숫자를 분석하여 각 캠페인 종류의 효과를 확인해야 합니다.

다음 단계에 따라 Excel의 Copilot이 Q1 마케팅 캠페인 스프레드시트에 나타난 데이터를 분석하도록 하세요.

1. 다음 링크를 선택하여 [Fabrikam Q1 마케팅 캠페인](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2269124) 스프레드시트를 다운로드합니다.
1. 다운로드가 완료되면 **파일 탐색기**를 열고 **다운로드** 폴더에서 **Microsoft - OneDrive** 폴더로 파일을 복사합니다.
1. 이 연습에서는 Excel의 가장 최근에 사용한 파일 목록에서 문서에 액세스합니다. MRU 목록에 파일이 표시되도록 문서를 열었다가 닫습니다. 
1. 필요한 경우 Edge 브라우저를 열고 다음 URL(**https://www.office.com**)을 입력하여 **Microsoft 365** 홈페이지로 이동합니다.  
1. **Microsoft 365** 홈페이지의 왼쪽 탐색 창에서 **Excel** 아이콘을 선택합니다. 아이콘이 표시되지 않으면 탐색 창에서 **앱**을 선택한 다음, **앱** 페이지에서 **Excel**을 선택합니다.
1. **Excel**에서 MRU 목록의 모든 파일 목록까지 아래로 스크롤합니다. **모두** 탭이 기본적으로 표시됩니다. **Fabrikam Q1 마케팅 캠페인** 파일을 선택합니다.
1. **Excel**에서 스프레드시트를 연 상태에서 리본의 오른쪽에 있는 **Copilot** 옵션을 선택합니다(리본이 표시되지 않으면 **홈** 탭을 선택합니다). 이렇게 하면 **Copilot** 창이 열립니다. 
1. 표시되는 **Copilot** 창에 표시되는 미리 정의된 프롬프트를 확인합니다. 미리 정의된 프롬프트를 선택하여 분석을 개선하기 전에 먼저 Copilot이 스프레드시트에 특정 변경 작업을 수행하게 하려고 합니다. 우선 Copilot이 가장 수익성이 높은 캠페인 유형을 식별하게 하려고 합니다. 이를 위해 다음 프롬프트를 입력합니다. **각 캠페인 유형에서 생성된 총 수익을 분석하는 피벗 테이블을 만듭니다**.
1. 이 프롬프트의 결과를 검토합니다. Copilot은 Copilot 창에 두 가지 응답을 표시했습니다. 첫 번째 응답에는 캠페인 유형별 총 수익을 요약한 피벗 테이블이 포함되어 있습니다. 두 번째 응답에는 첫 번째 응답에서 수행된 작업에 대한 설명이 포함되어 있습니다. 이 테이블이 포함된 첫 번째 응답에서 **+새 시트에 추가** 단추를 선택합니다. 이렇게 하면 이 표가 이 스프레드시트의 **시트 2**에 추가되고 Copilot에 의해 자동으로 열립니다. 시트 2가 표시되지 않으면, URL 주소 표시줄 옆에 있는 페이지 상단의 **새로 고침** 아이콘을 선택하세요.
1. **시트 2**를 살펴보면 Copilot이 피벗 테이블과 함께하는 차트를 만들지 않은 것을 알 수 있습니다. 제출한 프롬프트를 보면 방금 피벗 테이블을 만들도록 요청했지만, 차트에 대해서는 아무 언급도 하지 않았음을 알게 됩니다. 이 데이터의 시각화를 확인하고자 Copilot에 **시트 2**의 피벗 테이블과 함께 사용할 차트를 생성하도록 요청하는 프롬프트를 입력하려고 합니다.  
1. 스프레드시트 데이터를 분석하는 Copilot 요청을 만들려면 실제 스프레드시트에 있어야 합니다. 시트 2에 남아 있고 시트 1의 데이터를 기반으로 프롬프트를 제출하는 경우 Copilot에 오류 메시지가 표시되는 경우가 있습니다. 또한 현재 시트의 피벗 테이블에 있는 제한된 데이터가 있는 경우 프롬프트 요청을 완료하는 방법에 대한 지침을 제공합니다. 이러한 상황을 방지하려면 작업을 계속하기 전에 스프레드시트 데이터가 포함된 시트로 돌아가야 합니다. **시트 1**을 선택한 다음, Copilot 창에 다음 프롬프트를 입력합니다(참고: 만약 시트 2를 보기 위해 스프레드시트를 새로 고침했는데 그로 인해 Copilot 창이 닫혔다면, 다시 열어야 합니다). **너는 시트 2에 각 캠페인 유형에서 생성된 총 수익을 분석하는 피벗 테이블을 만들었어. 이 데이터를 시각화하기 위한 차트를 만들어줘**.
1. Copilot이 캠페인 종류별 수익을 표시하여 만든 차트를 검토합니다. 원하는 결과가 나왔으므로 차트 아래에 표시되는 **새 시트에 +추가** 단추를 선택하세요. 이렇게 하면 이 스프레드시트의 이 **시트 3**에 차트가 추가됩니다.
1. **시트 3**을 보면서 Copilot이 차트와 함께 피벗 테이블을 어떤 방식으로 포함했는지 확인합니다. **Sheet 2**에는 동일한 피벗 테이블이 있고, **Sheet 3**에는 테이블과 차트가 있는 것을 알게 됩니다. 테이블과 차트가 모두 있는 **Sheet 3**이 필요하므로 향후 혼동되지 않도록 **Sheet 2**는 제거하기로 합니다. **시트 2**에서 마우스 오른쪽 단추를 클릭하고 표시되는 메뉴에서 **삭제**를 선택한 다음 **확인**을 선택하여 삭제를 확인합니다. 이렇게 하면 시트 1과 시트 3이 남습니다.
1. 더 많은 내용을 변경하려면 **시트 1**을 선택하여 Fabrikam Q1 마케팅 캠페인 파일로 돌아가세요.
1. 이제 가장 효과적인 캠페인을 확인하려고 합니다. 이를 위해 Copilot이 각 캠페인의 ROI(투자 수익률)를 계산하게 하려고 합니다. ROI 계산을 위해 Copilot 창에 다음 프롬프트를 입력하세요. **각 캠페인의 ROI를 계산해 줘**.
1. 이 프롬프트의 결과를 검토합니다. 프롬프트에서는 Copilot이 각 프롬프트에 대해 계산한 ROI를 표시한다고 가정했습니다. 하지만 종종 테스트에서는 각 ROI를 계산하는 데 걸린 계산과 단계만 표시하고 ROI 값은 표시하지 않는 경우가 있었습니다. Copilot이 각 캠페인의 ROI를 표시하지 않으면 ROI를 표시하도록 구체적으로 지시하는 다음과 같은 수정된 프롬프트를 입력하세요. **각 캠페인의 ROI를 계산하고 표시해 줘**. 계산이 약간 난해해 보일 수 있으므로 ROI 계산 아래에 표시되는 **설명 표시** 옵션을 선택하세요. 
1. Copilot이 각 캠페인의 ROI를 계산하는 방법을 알아본 후, Copilot에게 스프레드시트에 ROI를 추가하도록 요청하려고 합니다. ROI 표 하단에 표시되는 **+열 삽입** 단추 위에 커서를 올려놓으세요(아직 선택하지는 마세요). 이 작업에서 스프레드시트에 ROI 열이 어떻게 표시되는지 살펴보세요. 커서를 이 단추에서 다른 곳으로 이동하면 열이 사라집니다. 이 기능을 사용하면 삽입한 모양이 어떻게 보이는지 시각화할 수 있습니다. ROI 열에 만족하셨다면, **+열 삽입** 단추를 선택하여 ROI 열을 스프레드시트에 영구적으로 추가하세요.
1. 결과를 확인합니다. Copilot이 개별 캠페인의 ROI를 포함하는 새 열을 추가했습니다. 이 결과도 괜찮지만 Copilot에서 각 캠페인 종류에 따른 ROI도 파악하도록 하는 것이 좋습니다. 이전 프롬프트를 검토하면서 실수했음을 깨달은 적이 있었습니다. 원래는 Copilot에 각 캠페인 종류의 ROI를 계산하게 하려고 했는데, 실수로 각 캠페인의 ROI를 계산하도록 요청했습니다. 각 캠페인 유형의 ROI 계산을 위해 다음 프롬프트를 입력합니다. **그렇게 변경한 것도 좋아 보여. 그러나 ROI를 다루는 두 가지 작업을 더 수행해 보고 싶어. 먼저, 각 캠페인 종류의 ROI를 계산해 줘. 둘째, 각 캠페인 종류의 ROI 그래프를 표시해 줘.**
1. 결과를 검토합니다. Copilot이 캠페인 유형별 ROI를 보여주는 그래프를 만들었습니다. 이 차트를 스프레드시트에 포함하려면 그래프 아래에 표시되는 **+새 시트에 추가** 옵션을 선택하세요. 테스트 결과, Copilot은 때때로 이 표를 새 시트 4에 추가했고, 다른 경우에는 시트 2에 추가했습니다(이전에 시트 2를 삭제한 경우). 두 경우 모두 Copilot은 캠페인 종류별로 ROI가 포함된 피벗 테이블을 만들고 해당 차트를 표시했습니다. 
1. 테스트하는 동안 이 새 차트의 X축에 있는 ROI 숫자는 모두 서로 겹쳐 있기 때문에 읽을 수 없었습니다. Copilot에 차트를 만들어 달라고 요청하면 이와 같이 차트가 만들어집니다.<br><br>

    :::image type="content" source="../media/roi-campaign-bar-chart-illegible.png" alt-text="ROI 축에서 읽을 수 없는 숫자를 보여 주는 캠페인 종류별 ROI 막대형 차트의 원본 버전 스크린샷" border="true":::

1. 차트가 다음과 같이 표시되면 차트를 선택하여 테두리를 강조 표시한 다음, 차트 오른쪽의 세로 테두리 선을 오른쪽으로 1인치 정도 끕니다. 이렇게 하면 차트의 크기가 확장되며, 차트에서 손을 떼면 ROI 숫자가 이제 읽을 수 있을 정도로 표시되어야 합니다. <br><br>

    :::image type="content" source="../media/roi-campaign-bar-chart-legible.png" alt-text="ROI 축에서 읽을 수 있는 숫자를 보여 주는 캠페인 종류별 ROI 막대형 차트의 원본 버전 스크린샷" border="true":::

1. 이 데이터 검토를 완료한 후 **시트 1**을 선택합니다.
1. 이제 Copilot이 사용자 참여에 가장 효과적인 캠페인을 결정하게 하려고 합니다. 이 데이터를 시각화하는 가장 좋은 방법은 Copilot이 총 대상자와 실제 참여한 총 사용자 간의 관계를 보여주는 차트를 만드는 것이라고 생각하게 됩니다. 이렇게 하려면 Copilot 창에 다음 프롬프트를 입력합니다. **사용자 참여에 가장 효과적인 캠페인을 보여주는 차트를 만들어 줘**.
1. 결과를 검토합니다. Copilot이 캠페인별 총 참여 사용자를 요약하기만 한 경우, 이는 원하는 결과가 아닙니다. 이 결과를 수정하기 위해 다음 프롬프트를 입력합니다. **이 차트는 내가 원하는 유형이 아니야. 대상으로 지정된 총 사용자와 참여한 총 사용자 간의 관계를 보여주는 차트를 만들어 줘**.
1. 결과를 검토합니다. Copilot에게 대상 사용자 총 수와 참여한 사용자 총 수 간의 "관계를 보여 주는" 차트를 만들어 달라고 요청했기 때문에 기존의 막대형 또는 원형 차트가 아닌 분산형 차트가 생성되었습니다. 이 유형의 차트가 마음에 들어서 새 시트에 추가하려고 합니다. 테스트 결과, **+새 시트에 추가** 단추 대신 **+시트에 추가** 단추가 차트 아래에 표시되었습니다. 표시되는 단추를 선택하세요.  
1. 단추에 **+새 시트에 추가**라고 적혀 있다면 Copilot은 차트를 포함하는 새 시트를 만들었어야 합니다. 이러한 시나리오가 발생한다면, 다음 단계로 넘어가세요. 하지만 단추에 **+시트에 추가**라고 적혀 있다면 Copilot이 스프레드시트 아래의 **시트 1**에 차트를 추가한 방법을 알 수 있습니다. 원하는 결과가 나오지 않았으므로 다음 프롬프트를 입력하세요. **시트 1에 차트를 추가하는 대신 새 시트로 이동해서 작업해 줄래?** Copilot에서 차트를 새 시트로 옮길 수 없다는 것을 나타내는 메시지가 반환되는 경우, 제공된 지침에 따라 수동으로 차트를 새 시트로 옮길 수 있습니다.
1. **시트 1**이 아닌 다른 시트에 있는 경우, **시트 1**을 선택하여 스프레드시트로 돌아가세요.
1. Copilot에서 마지막으로 데이터를 하나 더 받기를 원합니다. Copilot이 창출된 수익을 토대로 상위 성과 캠페인을 식별하게 하려고 합니다. 그러면 이 정보를 통해 가장 수익성이 높은 캠페인을 확인할 수 있습니다. 다음 프롬프트를 입력합니다. **수익 창출을 토대로 가장 성과가 좋은 캠페인을 식별해 줘**.
1. 결과를 검토합니다. Copilot이 **캠페인 이름별 수익**을 보여 주는 그래프를 만들었습니다. 그래프 아래의 옵션을 선택하여 **+새 시트에 추가**하세요. 이렇게 하면 새 시트에 이 표가 추가됩니다. 앞에서 만든 가로 막대형 차트에 더해 Copilot이 캠페인별 총 수익을 표시하는 피벗 테이블도 만들었습니다. 이 데이터 검토를 마쳤으면 **시트 1**을 선택합니다.
1. 그러면 Copilot에서 분석하려는 데이터가 완료됩니다. 그런데 캠페인 데이터의 추가 분석에 대해 Copilot이 어떤 다른 제안을 해 줄 수 있는지 궁금해 집니다. 프롬프트 필드 위에 표시되는 미리 정의된 프롬프트 목록에서 **수식 열에 대한 제안 표시**라는 제안을 찾습니다. 이 제안이 표시되면 이를 바로 선택합니다. 그러나 이 제안이 표시되지 않으면 프롬프트 필드에 수동으로 입력합니다.
1. 열 제안을 검토합니다. 열을 스프레드시트에 추가하려면 **+열 삽입** 단추를 선택합니다. 스프레드시트에서 열의 모양을 확인합니다.
1. **수식 열에 대한 제안 표시**라는 미리 정의된 프롬프트가 나타나면 지금 선택하세요. 하지만 미리 정의된 프롬프트가 표시되지 않으면 프롬프트 필드에 수동으로 직접 입력하세요.
1. 이전 단계를 몇 번 반복하여 Copilot에서 다른 계산을 제안하도록 합니다. 원하는 항목만 삽입하고, 필요 없는 항목은 건너뜁니다(예를 들어, 테스트 중에 **캠페인 기간**을 보여 주는 열을 제안했지만, 추가할 필요가 없었습니다).
1. 이제 Copilot이 다양한 유형의 데이터 관계를 시각화하는 차트를 더 보여 주기를 원합니다. 미리 정의된 프롬프트 목록에서 **데이터 인사이트 표시** 단추가 나타나면 선택합니다. 그렇지 않으면 프롬프트 필드에 이 프롬프트를 수동으로 입력합니다.
1. 결과를 검토합니다. 이 차트가 마음에 들면 **+새 시트에 추가** 단추를 선택한 다음 **시트 1**로 돌아갑니다.
1. 그런 다음 **다른 인사이트를 보여 줄래?** 단추를 선택합니다. 이 차트 역시 마음에 들면 **+새 시트에 추가** 단추를 선택한 다음 **시트 1**로 돌아갑니다.
1. 처음 두 차트를 본 후 Copilot이 제공하는 다양한 차트가 마음에 든다는 것을 알았습니다. 더 많은 차트를 하나씩 살펴보는 대신 데이터를 기반으로 Copilot이 만들 수 있는 모든 인사이트를 스프레드시트에 추가하려고 합니다. 미리 정의된 프롬프트에서 **그리드에 모든 인사이트 추가** 프롬프트를 선택합니다. 이 프롬프트가 표시되지 않으면 수동으로 직접 입력하세요.
1. 결과를 검토합니다. Copilot이 마지막 시트에 여러 피벗 테이블과 함께 여러 차트를 만들었습니다. Excel의 Copilot이 제공한 모든 데이터를 고려하여 분석이 완료되었다고 판단합니다. Excel에서 파일이 자동으로 저장되었으므로 Microsoft Edge 브라우저 탭을 닫습니다.
