# Word의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 재무 결과 요약
---
이전 연습에서는 Word의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 데이터 테이블을 분석한 다음 해당 문서의 정보를 요약하는 보고서를 만들었습니다. 이 연습에서는 회사의 5년간 재무 결과가 포함된 테이블이 있는 파일을 열고 Word의 Copilot에게 표에 나타나는 재무 결과를 요약하도록 요청합니다.

이전 연습에서는 프롬프트에 첨부한 파일을 기반으로 보고서를 만든 반면, 이 연습에서는 열었던 파일의 Copilot 창에 요약이 표시됩니다. 필요하면, 결과를 복사하여 문서에 붙여넣을 수 있습니다. 이 연습의 목적은 Word의 Copilot이 문서(이 경우 재무 결과가 포함된 문서)를 검토하고 요약할 수 있는 유연성을 보여 주는 것입니다.

### 연습

미국 플라스틱 제조업체인 Adatum Corporation의 CFO는 지난 5년간 회사의 재무 성과를 분석하는 데 관심이 있습니다. Adatum의 재무 성과가 개선되고 있는지 아니면 악화되고 있는지 확인하려고 합니다. 이 분석을 수행하기 위한 다중 부분 전략이 있습니다.

- 추세와 패턴을 식별하려고 합니다.
- 회사를 올바른 방향으로 이끌고 재정적으로 실행 가능한 상태를 유지하고 운영 목표를 달성할 수 있기를 원합니다.
- 비용과 매출의 증가 또는 감소 비율을 평가하여 성과를 측정하려고 합니다. 이를 통해 운영 성과를 측정하고 전략을 조정할 수 있습니다.

이 작업을 완료하려면 지난 5년간 회사의 연간 실적에 대한 재무 요약을 제공하는 회계 팀에서 준비한 Word 문서를 열어야 합니다. 그런 다음 Word의 Copilot을 사용하여 해당 기간 동안의 회사 성과를 요약하게 됩니다.

1. [Adatum 5년 재무 결과](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268923)를 다운로드하려면 다음 링크를 선택합니다.
1. 다운로드가 완료되면 **파일 탐색기**를 열고 파일을 **다운로드** 폴더에서 **Microsoft - OneDrive** 폴더의 폴더로 옮깁니다.
1. **Microsoft 365** 홈페이지의 왼쪽 탐색 창에서 **Word** 아이콘을 선택합니다. 아이콘이 표시되지 않으면 탐색 창에서 **앱**을 선택한 다음 **앱** 페이지에서 **Word**를 선택합니다.
1. **Microsoft Word**에서 다운로드하여 **Microsoft - OneDrive** 폴더로 옮긴 **Adatum 5 Year Financial Results.docx** 파일을 엽니다.
1. **Microsoft Word** 리본에서 **Copilot**을 선택합니다.
1. 나타나는 **Copilot** 창에는 미리 정의된 여러 작업이 상단에 표시됩니다. Copilot이 Adatum 5년 재무 결과 문서의 콘텐츠를 요약하도록 하려는 경우 **이 문서 요약** 타일을 선택합니다.
1. 결과를 검토합니다. 그렇게 하면 Word에서 더 많은 세부 정보를 추가하여 각 영역에 대해 제공하는 요약을 지원하려고 합니다. 프롬프트에서 요청하거나 프롬프트 필드 위에 Word가 표시하는 미리 정의된 작업을 활용할 수 있습니다. **요약에 추가 세부 정보 포함** 프롬프트가 나타나면 지금 선택합니다. 그렇지 않으면 프롬프트 필드에 다음 요청을 입력하세요. **요약에 더 자세한 내용을 포함하세요.**
1. Copilot이 더 자세한 내용이 포함된 새 요약 다시 생성을 완료하면 결과를 검토합니다. 이전 요약과 현재 요약을 비교합니다. Copilot이 각 영역의 요약을 뒷받침하기 위해 보고서의 특정 재무 메트릭을 어떻게 표시했는지 확인합니다.
1. 프롬프트 필드 위에 나타나는 **새로 고침** 아이콘을 선택합니다. **주요 재무 과제 강조 표시** 프롬프트가 표시되면 지금 선택하세요. 그렇지 않으면 다음 프롬프트를 입력합니다. **주요 재무 과제를 강조 표시합니다.**
1. 요약에 만족하면서 지난 5년간 회사의 성과에 대한 최종 문을 보려고 합니다. 다음 프롬프트를 입력하고 **보내기** 아이콘을 선택합니다. **이 문서의 정보를 바탕으로 지난 5년간 Adatum의 재무 성과를 어떻게 평가하나요? 상황이 좋아지고 있나요? 아니면 나빠지고 있나요?**
1. 결과를 검토합니다. 이제 주의가 필요한 실적이 저조한 영역이 있는지 확인하려고 합니다. 다음 프롬프트를 입력하고 **보내기** 아이콘을 선택합니다. **실적이 저조하여 해결해야 할 영역이 있나요?**
1. 결과를 검토합니다. Copilot을 사용하여 회사의 이전 5년간 재무 결과를 분석했습니다. 또한 회사의 수익성을 개선하기 위해 집중해야 할 운영 영역을 식별했습니다.
1. 이 합계를 Word에 열려 있는 현재 문서에 보존하려고 합니다. 문서에서 "Where N = Current year" 문장 아래 두 줄 정도 아래에 커서를 놓으세요. 이 줄은 Copilot에서 요약을 삽입할 지점입니다. Copilot 창에서 자세한 메트릭이 포함된 전체 합계를 표시하는 창까지 위로 스크롤합니다. 해당 창 하단에서 **삽입** 단추를 선택하세요. 
1. 회사의 실적이 좋아졌는지 나빠졌는지 나타내는 창과 개선이 필요한 영역을 보여 주는 창 모두에 대해 이전 단계를 반복합니다. 이제 나중에 참조할 수 있도록 문서의 모든 정보를 캡처했습니다.
1. 이 문서는 더 이상 어떤 연습에도 사용하지 마세요. 이 Word 문서가 포함된 Microsoft Edge 브라우저의 탭을 닫습니다.
