# 랩 설정

이 모듈에서는 다음 파일을 참조하는 Microsoft 365 Copilot용 프롬프트를 만들어 보겠습니다. 먼저 필요한 모든 파일을 OneDrive에 업로드하여 랩 전체에서 액세스할 수 있도록 하겠습니다.


### OneDrive에 파일 업로드

아래 단계에 따라 필요한 모든 파일을 **OneDrive**에 업로드합니다.

1. 테넌트 공급자가 제공한 가상 머신에 로컬 **관리자** 계정으로 암호를 사용하여 로그인합니다.`Pa55w.rd`
2. Windows 작업 표시줄에서 **Microsoft Edge**를 선택합니다.
3. 주소 표시줄에 `https://www.office.com`을 입력합니다.
4. **Microsoft 365 시작**에서 **로그인**을 선택합니다.
5. **로그인 프롬프트**에서 `userx@yourtenant.onmicrosoft.com`(테넌트가 제공한 사용자 이름과 테넌트) 입력 후 **다음**을 선택합니다.
6. **암호 입력** 화면에서 사용자 계정의 암호(테넌트 공급자가 제공)를 입력한 후 **로그인**을 선택합니다.
7. **로그인 유지**라는 메시지가 표시되면 **다시 표시하지 않음**을 선택한 다음 **예**를 선택합니다.
8. **Microsoft 365**에서 **앱**을 선택합니다.
9. **앱**에서 **OneDrive**를 선택합니다.
10. **OneDrive**의 왼쪽 상단에서 **+**(새로 추가) > **파일 업로드**를 선택합니다.
11. **파일 탐색기**에서 **내 PC** > **로컬 디스크(C:)** 를 선택하고 **ResourceFiles** 폴더를 엽니다.
12. **ResourceFiles** 폴더 내의 모든 파일을 선택한 다음 **열기**를 선택하여 **OneDrive**에 업로드합니다.
13. 업로드가 완료되면 화면 중앙 하단에 **내 파일에 29개 항목 업로드됨**이 표시됩니다.
14. **Edge**를 열어 두고 다음 작업으로 이동합니다.

### Copilot에서 파일 참조

Copilot을 사용할 때 일부 파일은 제안에서 즉시 사용할 수 없는 경우가 있습니다. 일부 Copilot 환경에서는 **최근에 사용한 목록**의 파일만 참조하는 반면, 다른 환경에서는 **OneDrive**를 직접 찾아볼 수 있기 때문에 이러한 현상이 발생합니다. 파일이 **최근에 사용한 목록**에 표시되도록 하려면 관련 Microsoft 365 앱에서 파일을 열기만 하면 자동으로 추가됩니다.

> [!IMPORTANT]
> Microsoft 365 Copilot은 **OneDrive**에 저장된 파일로만 작업할 수 있습니다. PC에 로컬로 저장된 파일은 Copilot에서 액세스하려면 **OneDrive**로 이동해야 합니다.

모듈을 진행하면서 이러한 파일에 대해 다양한 프롬프트를 시도해 볼 수 있습니다. Copilot 사용 실력을 향상시키기 위해 다양한 접근 방식으로 자유롭게 실험해 보세요.
# 소개
---
영업 전문가에게 효과적인 의사소통은 성공의 초석입니다. 이 모듈에서는 Microsoft 365 Copilot의 뛰어난 성능을 살펴보고 영업 전문가가 전략적으로 프롬프트 작성을 적용하여 영업 능력을 향상시킬 수 있는 방법을 공개합니다.

영업 전문가의 경우 Copilot을 효과적으로 사용할 수 있는 기능을 연마하는 것은 단지 유리한 것만은 아닙니다. 이는 생산성을 최대화하는 데에도 혁신적입니다. 이러한 숙련도는 Microsoft 365 애플리케이션과 관련된 다양한 영업 시나리오에서 전략적 동맹이 됩니다. Outlook에서 매력적인 홍보 이메일 작성, Excel에서 고객 상호 작용 관리, PowerPoint에서 영향력 있는 영업 프레젠테이션 작성 또는 Teams에서 원활한 협업 등이 가능합니다.<br>

이 모듈은 영업 전문가에게 영업 경험에서 성공을 거두는 데 필수적인 미묘한 기술을 제공합니다. 영업 분야의 전문가로서 Microsoft 365 Copilot을 효과적으로 사용하는 능력은 다음과 같은 경우에 매우 중요합니다.

 -  **데이터 입력 자동화**. Copilot은 영업 전문가가 데이터 입력과 같은 반복 작업을 자동화하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 예를 들어, CRM(고객 관계 관리) 시스템에 데이터를 캡처, 액세스 및 등록하는 데 도움이 될 수 있습니다.<br>
 -  **인사이트 제공**. Copilot은 영업 전문가가 잠재 고객 생성을 제공하고 영업 데이터에 대한 인사이트를 얻을 수 있도록 도와줍니다. 예를 들어, 판매 추세를 분석하고, 기회를 식별하고, 향후 결과를 예측하는 데에도 도움이 될 수 있습니다.<br>
 -  **생산성 개선**. Copilot은 수동 작업을 자동화하고 파이프라인 관리를 제공하여 영업 전문가가 시간을 절약하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 예를 들어, 일정 예약, 후속 조치, 심지어 교정에도 도움이 될 수 있습니다.<br>
 -  **공동 작업**. Copilot은 영업 전문가가 보다 효과적으로 협업할 수 있도록 도와줍니다. 예를 들어, 팀 커뮤니케이션, 문서 공유, 미리 알림 제공에 도움이 될 수 있습니다.

Microsoft 365 Copilot은 AI 기반 문서 작성 도우미 역할을 합니다. 컨텍스트를 이해하고, 구를 제안하고, 콘텐츠를 생성하는 데 도움을 주며, 이 모든 것이 작업의 품질을 향상시킬 수 있습니다. 이 사용 사례 모듈의 연습은 영업 전문가가 다음 기술을 빌드하는 데 도움을 주기 위해 고안되었습니다.<br>

 -  Loop의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 시장 조사 보고서를 만듭니다.
 -  PowerPoint의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 영업 프레젠테이션을 만들고 사용자 지정합니다.
 -  Microsoft 365 Business Chat을 사용하여 지난 30일 동안의 특정 프로젝트에 대한 이메일, 모임 및 채팅을 요약한 다음, 작업 항목 목록과 특정 사람이나 항목 관련된 작업 항목을 생성합니다.
 -  Word의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 세 가지 공급자 계약을 비교하고 차이점을 식별하며 권장 작업을 제공합니다.
