
# PowerPoint의 Copilot을 사용하여 영업 프레젠테이션 만들기
---
PowerPoint의 Copilot은 영업 전문가가 프레젠테이션을 만들고 구성하는 데 도움을 줄 수 있는 강력한 도구입니다. 기존에 작성된 문서를 발표자 노트와 원본이 포함된 데크로 변환하거나 간단한 프롬프트나 개요에서 새 프레젠테이션을 시작할 수 있습니다. PowerPoint의 Copilot을 사용하면 도구가 디자인과 서식을 관리하는 동안 프레젠테이션 콘텐츠에 집중할 수 있습니다.

Copilot은 발표자가 프레젠테이션을 요약하는 데 도움을 주어 핵심 사항에 대한 글머리 기호 요약을 제공할 수도 있습니다. 이 기능은 프레젠테이션 콘텐츠를 빠르게 이해해야 하거나 주요 아이디어를 팀과 공유해야 할 때 유용할 수 있습니다.

또한 PowerPoint의 Copilot은 프레젠테이션을 위한 새로운 디자인 아이디어를 생성하여 콘텐츠에 따라 최상의 디자인 옵션을 제안할 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 발표자의 시간과 활동을 절약할 수 있으므로 발표자는 메시지를 효과적으로 배달하는 데 집중할 수 있습니다. Copilot은 또한 영업 전문가가 기존 Word 문서에서 새 프레젠테이션을 만들고 슬라이드를 만들고 레이아웃을 적용하고 테마를 선택하는 데 도움을 줄 수 있습니다.

### 연습

Contoso, Ltd.의 영업 및 마케팅 이사는 회사의 가장 인기 있는 판매 제품인 Contoso Protein Plus 쉐이크에 관해 영업팀에 프레젠테이션을 제공해야 합니다. 프레젠테이션에서는 마케팅 팀이 제품에 대해 작성한 시장 추세 보고서를 분석해야 합니다. 이 연습을 시작할 때 다운로드한 **Market Trend Report - Protein Shake.docx** 파일의 정보를 기반으로 PowerPoint의 Copilot이 슬라이드 프레젠테이션을 만들도록 하려면 다음 단계를 수행합니다.

1.  [Market Trend Report - Protein Shake](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268827) 복사본을 다운로드하려면 다음 링크를 선택합니다.
2.  다운로드가 완료되면 **파일 탐색기**를 열고 파일을 **다운로드** 폴더에서 OneDrive 계정의 폴더로 이동합니다.
3.  이 연습에서는 가장 최근에 사용한 파일 목록에서 문서에 액세스합니다. MRU(가장 최근 사용) 목록에 파일을 표시하려면 문서를 연 다음 닫습니다.
4.  **Microsoft Edge** 브라우저에 **Microsoft 365** 탭이 열려 있으면 지금 선택합니다. 그렇지 않으면 새 탭을 열고 다음 URL을 입력합니다. **https://www.office.com** 
5.  **Microsoft 365** 탐색 창에서 **PowerPoint**를 선택합니다.
6.  **PowerPoint**에서 비어 있는 새 프레젠테이션을 엽니다.
7.  리본 오른쪽에 있는 **Copilot** 옵션을 선택합니다.
8.  나타나는 **Copilot** 창에서 선택할 수 있는 미리 정의된 여러 프롬프트가 제공됩니다. **파일에서 프레젠테이션 만들기** 프롬프트를 선택합니다.
9.  **Copilot** 창 하단에 있는 프롬프트 필드 위에 가장 최근에 사용한 세 개의 파일이 포함된 **제안** 창이 나타납니다. MRU 목록에 **Market Trend Report - Protein Shake.docx** 파일이 나타나면 해당 파일을 선택합니다. 그렇지 않은 경우, **Word**에서 파일을 열고, 리본 위의 **공유** 단추를 선택하고, 드롭다운 메뉴에서 **링크 복사** 옵션을 선택한 다음, **PowerPoint**의 **Copilot** 창에 있는 이 프롬프트 필드에 슬래시(**파일에서 프레젠테이션 만들기 /**) 뒤에 있는 링크를 붙여넣습니다.
10. **보내기** 아이콘을 선택합니다.
11. 이 프롬프트는 Copilot을 트리거하여 문서를 기반으로 슬라이드 프레젠테이션을 만들었습니다. 그렇게 함으로써 먼저 프레젠테이션의 개요를 보여 주었습니다. 그런 다음 문서를 기반으로 프레젠테이션에 적용한 일부 변경 내용을 글머리 기호 목록으로 표시하는 별도의 창을 표시했습니다.
12. Copilot이 프레젠테이션 작성을 완료한 후 슬라이드를 검토합니다.
13. 발표자 노트를 검토하려면 **보기** 탭을 선택한 다음 **메모** 단추가 선택되어 있지 않은 경우 선택합니다. 이미 선택되어 있고 메모가 표시되지 않으면 슬라이드 창 하단을 위로 끌어 메모를 표시합니다. 발표자 노트에 프레젠테이션 중에 만들고 싶은 핵심 사항이 포함되어 있는지 확인합니다.
14. **홈** 탭을 선택한 다음 **Copilot** 단추 왼쪽에 표시되는 **디자이너** 단추를 선택합니다. **디자이너** 창에서는 현재 표시되는 슬라이드에 대한 다양한 디자인 샘플을 제공합니다. 프레젠테이션의 다른 슬라이드로 변경하고 **디자이너** 창에서 해당 슬라이드에 대한 다양한 디자인 옵션을 생성하는 방법을 살펴봅니다. PowerPoint에서 현재 슬라이드를 새 디자인으로 바꾸도록 하려면 디자인 옵션 중 하나를 선택합니다. 이 기능은 Copilot과 관련이 없습니다. Microsoft 365 구독이 있으면 PowerPoint에서 사용할 수 있지만 이전에 사용해 본 적이 없다면 여기에서 사용해 보는 것이 좋습니다.
15. 이제 Copilot이 수행할 수 있는 다른 작업을 살펴보겠습니다. **Copilot** 단추를 선택하여 **Copilot** 창을 엽니다.
16. **Copilot** 창에서 **시도할 수 있는 작업은 다음과 같습니다.** 섹션을 확인합니다. Copilot은 프레젠테이션에서 수행할 수 있는 여러 작업을 표시합니다. **이 프레젠테이션 구성** 단추를 선택합니다.
17. Copilot이 프레젠테이션을 구성하면서 수행한 작업을 검토합니다. 예를 들어, 슬라이드를 섹션으로 그룹화한 다음 새로운 섹션 제목 슬라이드를 추가했을 수 있습니다. 그렇다면 만들어진 새 슬라이드를 찾아서 검토합니다.
18. 프롬프트 필드 위에 Copilot은 프레젠테이션과 관련된 질문을 표시합니다. 이 질문의 목적은 두 가지입니다. 질문을 선택하고 Copilot에서 답변을 생성하도록 할 수 있습니다. 그러면 해당 답변을 복사하여 해당 슬라이드의 발표자 노트에 붙여넣을 수 있습니다. 또는 Q&A(질문 및 답변) 슬라이드를 만들고 발표자 노트에 있는 모든 질문에 대한 답변을 복사하여 붙여넣을 수 있습니다. 그렇게 하면 이러한 질문과 답변을 사용하여 프레젠테이션의 Q&A 부분을 준비할 수 있습니다. 예를 들어, 다음과 같은 질문을 하는 단추가 있을 수 있습니다. **Contoso Protein Plus에 대한 수요가 증가한 원인은 무엇인가요**? 아니면 다음과 같이 질문할 수도 있습니다. **Contoso Protein Plus**에 대한 과대광고의 핵심 요소는 무엇인가요? 표시되는 질문을 검토하고 그중 하나를 선택하여 어떤 일이 발생하는지 확인합니다.
19. 이러한 질문 중 하나를 선택하면 Copilot이 질문에 대한 답변을 생성하고 답변 창 하단에 **복사** 옵션을 제공합니다. 이때 **복사** 옵션을 선택한 다음 이 텍스트가 적절한 메모를 작성하는 슬라이드의 발표자 노트에 이 답변을 붙여넣을 수 있습니다. 지금 사용해 보세요. 질문을 선택하고 답변을 복사한 다음 해당 슬라이드로 이동하고 발표자 노트에서 **Ctrl+V**를 입력하여 메모에 붙여넣습니다.
20. 제안된 질문과 프롬프트 필드 사이에 나타나는 **새로 고침** 단추를 확인합니다. 이 **새로 고침** 단추를 선택합니다.
21. 그렇게 하면서 Copilot이 어떻게 새로운 질문 집합을 생성했는지 살펴봅니다. 프레젠테이션에서 다루고 싶은 질문이 나타날 때까지 **새로 고침** 단추를 선택하여 계속해서 질문을 새로 고칠 수 있습니다. 그런 다음 질문을 선택하고 Copilot에서 생성된 답변을 복사한 후 선택한 슬라이드의 발표자 노트에 붙여넣을 수 있습니다. Copilot이 제공할 새로운 질문을 생각할 수 없으면 처음부터 질문 목록을 반복하기 시작합니다.
22. 이제 Q&A 세션을 위해 프레젠테이션이 끝날 때 Copilot에서 슬라이드를 만들려고 합니다. 다음 프롬프트를 입력하고 **보내기** 아이콘을 선택합니다.
    
    **프레젠테이션 끝에 Q&A 슬라이드를 추가합니다**.
23. Copilot에서 슬라이드를 생성할 수 없다는 메시지를 반환한 경우 프롬프트를 다시 입력해 보세요. Copilot이 작업을 완료할 수 없는 경우 요청을 반복하는 것이 좋습니다. 테스트에서는 동일한 질문을 두 번째로 묻는 것이 일반적으로 효과적이었습니다. 그러나 프롬프트를 두 번째로 반복해도 효과가 없었을 때 매우 구체적인 프롬프트 작성 모범 사례 및 반복, 반복, 반복을 기억했습니다. 그리고 다음 프롬프트를 입력했는데 이번에는 작동했습니다.
    
    **Q&A(질문 및 답변) 세션을 위해 프레젠테이션 맨 끝에 슬라이드를 추가합니다**.
24. Copilot이 만든 Q&A 슬라이드를 검토합니다. 이제 마지막으로 한 가지를 시도할 예정입니다. Q&A 세션 중에 준비할 수 있는 잠재적인 질문 목록을 작성하기로 결정했습니다. Copilot이 제안된 모든 질문을 Q&A 슬라이드의 발표자 노트에 추가할 수 있는지 확인하려면 다음 프롬프트를 입력합니다.
    
    **방금 만든 Q&A 슬라이드의 발표자 노트에 이 프레젠테이션과 관련하여 물어볼 수 있는 질문 목록을 추가합니다**.
25. 모든 테스트에서 Copilot은 이 작업을 완료할 수 없었습니다. 경우에 따라 다음과 같은 메시지가 표시되었습니다. **요청 중 일부를 완료했지만 모든 작업을 수행하려면 더 많은 실습이 필요합니다. 또 무엇을 도와드릴까요?** 메시지에 "요청 중 일부가 완료됨"이라고 나와 있지만 Q&A 슬라이드의 발표자 노트에는 질문이 나타나지 않았고 다른 슬라이드에도 나타나지 않았습니다. 다른 경우에는 다음 메시지가 표시되었습니다. **리본의 보기 탭에서 "메모" 기능을 찾을 수 있지만 직접 액세스할 수는 없습니다. 그것이 어디에 있는지 보여드릴까요?**
    
    이러한 메시지나 유사한 메시지를 받았나요? 아니면 Copilot이 이 작업을 완료했나요?
    
    
     -  Copilot이 이 작업을 완료한 경우 각 제안 질문에 대한 답변을 생성하도록 요청하는 프롬프트를 입력하고 Q&A 슬라이드의 발표자 노트에 해당 질문에 대한 답변을 추가합니다. Copilot이 해당 작업도 완료할 수 있는지 확인합니다.
     -  Copilot이 이 작업을 완료할 수 없는 경우에는 아직 작업이 진행 중이라고만 표시됩니다. 현재로서는 원하는 모든 작업을 완료할 수 없을 수도 있지만 결국에는 완료할 수 있는지 계속 확인합니다. 이 시나리오는 이전 학습에서 배운 모범 사례의 또 다른 예입니다. **Copilot의 한도를 이해합니다.**
        
    -    Copilot이 Q&A 슬라이드에 질문을 추가할 수 없는 경우 이 해결 방법을 시도해 보세요. 질문 목록을 생성하도록 요청하는 다음 프롬프트를 입력합니다.
        
        **Q&A 세션에서 참가자들이 어떤 종류의 질문을 할 것이라고 생각하나요?**
        
        Copilot이 작성한 질문을 검토합니다. 창 하단에 있는 **복사** 단추를 선택한 다음 Q&A 슬라이드의 발표자 노트에 붙여넣습니다(**Ctrl+V**).
26. 이 모듈의 나머지 학습 연습에서는 이 프레젠테이션을 사용하지 않지만 나중에 참조할 수 있도록 복사본을 보존하려면 프레젠테이션을 취소하거나 저장할 수 있습니다.
