
# Word의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 공급자 계약 비교
---
Word의 Microsoft 365 Copilot은 영업 전문가가 보다 효율적이고 효과적으로 작업할 수 있도록 도와주는 AI 도우미입니다. 영업 직원은 Word의 Copilot을 사용하여 문서를 쉽게 작성, 편집 및 요약할 수 있습니다. 또한 AI 지원을 통해 고객 상호 작용을 개인화하고 워크플로를 간소화하는 데 도움이 될 수 있습니다.

Word의 Copilot은 영업 직원이 고객과 강력한 관계를 빌드하고, 인사이트를 바탕으로 조치를 취하고, 거래를 더 빠르게 성사시키는 데 도움이 됩니다. 또한 영업 직원이 텍스트를 표로 변환하거나 내용을 다시 작성하는 방법에 대한 제안을 제공하는 데 도움이 될 수 있습니다. Word의 Copilot은 다른 문서의 특정 정보를 복사해서 내용에 붙여넣고, 요약을 생성하고, 문서에 대해 질문하고, 특정 항목에 대한 아이디어도 제공할 수 있습니다.

이 학습 연습에서는 Word의 Copilot에 세 개의 공급자 계약 문서를 제공합니다. 그런 다음 각 고객과 협상한 사용 약관을 비교하는 보고서를 만들도록 요청합니다. 또한 Copilot에 각 계약 재협상에 대한 권장 사항을 제공하도록 요청합니다.

이 연습을 통해 Copilot에서 보고서의 새 버전을 다시 생성하는 것이 얼마나 쉬운지 확인합니다. 각 버전은 Copilot에서 초안으로 만들어집니다. 초안 하나로 만족스럽지 않은 경우 **다시 생성** 단추를 선택하면 Copilot에서 문서의 다른 버전을 만들 수 있으며, 이 모든 작업은 몇 초 안에 완료됩니다.

### 연습

이 연습에서는 다양한 식료품 및 음료 제품 공급자인 Northwind Traders의 새로운 영업 관리자입니다. 현재 Northwind의 여러 주요 고객과 체결한 공급자 계약에 대해 걱정합니다. 전임자가 이러한 계약을 협상했기 때문에 이전에 해당 고객과 합의한 사용 약관에 익숙하지 않습니다. Word에서 Copilot을 사용하여 공급자 계약을 비교하고 결과를 비교하고 향후 계약에 대한 권장 사항을 제공하는 보고서를 만들 계획입니다.

공급자 계약에 액세스하려면 먼저 파일을 다운로드한 다음 **Microsoft - OneDrive** 폴더에 복사해야 합니다. Copilot은 OneDrive 폴더의 파일에만 액세스할 수 있습니다. 이 연습에서는 MRU(가장 최근 사용) 목록에서 파일을 선택하여 Copilot의 파일에 액세스합니다. MRU 목록에 파일을 표시하려면 각 파일을 열고 닫아야 합니다.

Word에서 Copilot을 사용하여 음성을 생성하려면 다음 단계를 수행합니다.

1. 세 가지 공급자 계약을 다운로드하려면 다음 링크를 선택합니다.
     - [Contoso 공급자 계약](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268925)
     - [Tailwind Traders 공급자 계약](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2269128)
     - [Wide World Importers 공급자 계약](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268931)
1. 다운로드가 완료되면 **파일 탐색기**를 열고 파일을 **Downloads** 폴더에서 **Microsoft - OneDrive** 폴더로 이동합니다.
1. 이 연습에서는 가장 최근에 사용한 파일 목록에서 문서에 액세스합니다. MRU 목록에 파일을 표시하려면 각 문서를 연 다음 닫습니다. **Microsoft - OneDrive** 폴더에서 세 개의 파일을 각각 열고 닫습니다.
1. **Microsoft 365**에서 **Microsoft Word**를 연 다음 빈 문서를 엽니다.
1. 빈 문서 상단에 나타나는 **Copilot** 프롬프트 필드에("**Copilot가 무엇의 초안을 작성해야 하나요?**"라고 표시됨) 다음 프롬프트를 입력합니다. **다양한 식료품 및 음료 제품 공급자인 Northwind Traders의 영업 관리자입니다. 세 고객의 공급자 계약을 비교하는 보고서를 작성해 주세요**. **Northwind Traders에게 보다 유리한 사용 약관을 제공할 수 있는 계약 갱신에 대한 권장 사항을 제공해 주세요. 이 세 고객에 대한 공급자 계약이 첨부되어 있습니다**. **감사합니다!**
1. 이제 프롬프트에 세 개의 공급자 계약을 첨부해야 합니다. **Copilot** 프롬프트 필드에서 **+콘텐츠 추가** 단추를 선택합니다. 표시되는 드롭다운 메뉴에서 **모두** 탭은 기본적으로 표시됩니다. **파일** 탭을 선택합니다. **Contoso 공급자 계약**이 파일 목록에 나타나면 이를 선택합니다. 그렇지 않으면 프롬프트 필드를 선택하고 프롬프트 뒤에 **/contoso**를 입력합니다. 그러면 드롭다운 메뉴가 다시 열리지만, 이번에는 메뉴에 **Contoso 공급자 계약**이 포함되어야 합니다. 파일을 선택하고 프롬프트에 파일이 어떻게 표시되는지 확인합니다.
1. **Tailwind Traders 공급자 계약** 및 **Wide World Importers 공급자 계약** 모두에 대해 이전 단계를 반복합니다. 이 시점에서 세 파일 모두에 대한 링크가 프롬프트에 포함되어야 합니다.
1. 프롬프트 필드에 나타나는 **생성** 아이콘을 선택합니다. 이 시점에서 Copilot은 세 가지 공급자 계약에서 관련 정보를 추출하여 이를 비교하는 보고서 초안을 작성합니다.
1. 음성을 검토한 후 결과가 만족스럽지 않습니다. Copilot이 다시 시도하여 새 버전을 생성하는 것을 보고 싶습니다. 문서 끝에 표시된 Copilot 창에서 **유지** 단추 옆에 표시되는 **다시 생성** 단추를 선택합니다. Copilot이 승인한 이 보고서 버전을 만들 때까지 이 단계를 필요한 만큼 반복할 수 있습니다. 이 연습에서는 이 단계를 여러 번 반복하여 Copilot이 제공하는 다양한 형식을 확인합니다. 또한 일부 정보가 다른 버전에는 포함되지 않은 한 버전의 보고서에는 포함될 수 있다는 점에 유의해야 합니다. 
1. Copilot에서 생성하는 보고서의 각 버전이 초안으로 저장됩니다. 각 새 초안 버전을 생성할 때마다 **<1/1>**, **<2/2>** 등으로 표시하여 Copilot이 보고 있는 초안을 표시하는 방법을 확인합니다. 앞으로 및 뒤로 화살표를 사용하면 버전 간에 앞뒤로 이동하여 각 초안을 비교하고 유지하려는 초안에 정착할 수 있습니다. 
1. 보고서의 특정 버전이 만족스러우면 **유지** 단추를 선택합니다.
1. **유지** 단추가 Copilot 초안을 라이브 Word 문서로 어떻게 변환하는지 확인합니다. 이 문서는 예정된 연습에서 사용되지 않으므로 Edge 브라우저에서 **Microsoft Word** 탭을 닫을 수 있습니다. 
