# 랩 설정

이 모듈에서는 다음 파일을 참조하는 Microsoft 365 Copilot용 프롬프트를 만들어 보겠습니다. 먼저 필요한 모든 파일을 OneDrive에 업로드하여 랩 전체에서 액세스할 수 있도록 하겠습니다.


### OneDrive에 파일 업로드

아래 단계에 따라 필요한 모든 파일을 **OneDrive**에 업로드합니다.

1. 테넌트 공급자가 제공한 가상 머신에 로컬 **관리자** 계정으로 암호를 사용하여 로그인합니다.`Pa55w.rd`
2. Windows 작업 표시줄에서 **Microsoft Edge**를 선택합니다.
3. 주소 표시줄에 `https://www.office.com`을 입력합니다.
4. **Microsoft 365 시작**에서 **로그인**을 선택합니다.
5. **로그인 프롬프트**에서 `userx@yourtenant.onmicrosoft.com`(테넌트가 제공한 사용자 이름과 테넌트) 입력 후 **다음**을 선택합니다.
6. **암호 입력** 화면에서 사용자 계정의 암호(테넌트 공급자가 제공)를 입력한 후 **로그인**을 선택합니다.
7. **로그인 유지**라는 메시지가 표시되면 **다시 표시하지 않음**을 선택한 다음 **예**를 선택합니다.
8. **Microsoft 365**에서 **앱**을 선택합니다.
9. **앱**에서 **OneDrive**를 선택합니다.
10. **OneDrive**의 왼쪽 상단에서 **+**(새로 추가) > **파일 업로드**를 선택합니다.
11. **파일 탐색기**에서 **내 PC** > **로컬 디스크(C:)** 를 선택하고 **ResourceFiles** 폴더를 엽니다.
12. **ResourceFiles** 폴더 내의 모든 파일을 선택한 다음 **열기**를 선택하여 **OneDrive**에 업로드합니다.
13. 업로드가 완료되면 화면 중앙 하단에 **내 파일에 29개 항목 업로드됨**이 표시됩니다.
14. **Edge**를 열어 두고 다음 작업으로 이동합니다.

### Copilot에서 파일 참조

Copilot을 사용할 때 일부 파일은 제안에서 즉시 사용할 수 없는 경우가 있습니다. 일부 Copilot 환경에서는 **최근에 사용한 목록**의 파일만 참조하는 반면, 다른 환경에서는 **OneDrive**를 직접 찾아볼 수 있기 때문에 이러한 현상이 발생합니다. 파일이 **최근에 사용한 목록**에 표시되도록 하려면 관련 Microsoft 365 앱에서 파일을 열기만 하면 자동으로 추가됩니다.

> [!IMPORTANT]
> Microsoft 365 Copilot은 **OneDrive**에 저장된 파일로만 작업할 수 있습니다. PC에 로컬로 저장된 파일은 Copilot에서 액세스하려면 **OneDrive**로 이동해야 합니다.

모듈을 진행하면서 이러한 파일에 대해 다양한 프롬프트를 시도해 볼 수 있습니다. Copilot 사용 실력을 향상시키기 위해 다양한 접근 방식으로 자유롭게 실험해 보세요.

# 소개
기업 세계의 역동적인 환경을 탐색하는 리더로서 효과적인 커뮤니케이션이 가장 중요합니다. 이 사용 사례 모듈에서는 경영진이 아이디어를 원활하게 프롬프트, 문의 및 표현하는 기능을 향상시켜 Microsoft 365 Copilot의 효율성을 극대화할 수 있는 방법을 살펴봅니다.<br>

경영진의 위치에 있는 사람으로서 Copilot을 효과적으로 사용하는 능력을 개선하는 것은 잠재력을 최대한 활용하는 데 매우 중요합니다. 모든 Microsoft 365 앱과 관련된 다양한 경영진 작업에서 이 기술을 사용할 수 있습니다. 예를 들어, Microsoft Word에서 보고서 초안을 작성하는 것부터 Excel에서 데이터를 분석하는 것, PowerPoint에서 프레젠테이션을 만드는 것까지 다양합니다.<br>

이 모듈에서는 Copilot을 효율적으로 사용하여 일상 업무에서 시간을 절약하고 생산성을 향상시키는 데 필요한 미묘한 프롬프트 기술을 개발하는 방법을 안내합니다. 경영진으로서 Microsoft 365 Copilot을 효과적으로 사용하는 능력은 다음과 같은 경우에 매우 중요합니다.

 -  **생산성** Copilot은 반복적인 작업을 자동화하여 경영진이 시간을 절약하는 데 도움이 될 수 있습니다. 예를 들어 예약, 이메일 관리 및 교정에도 도움이 될 수 있습니다.<br>
 -  **인사이트**. Copilot은 경영진이 비즈니스에 대한 통찰력을 얻는 데 도움이 될 수 있습니다. 예를 들어, 재무 데이터를 분석하고, 추세를 식별하고, 미래 결과를 예측하는 데 도움이 될 수 있습니다.<br>
 -  **공동 작업**. Copilot은 경영진이 보다 효과적으로 협업하는 데 도움이 될 수 있습니다. 예를 들어, 프로젝트 관리, 팀 커뮤니케이션은 물론 문서 공유에도 도움이 될 수 있습니다.<br>
 -  **사용자 지정**. Copilot은 경영진의 고유한 요구 사항을 충족하도록 사용자 정의할 수 있습니다. 예를 들어, 전략 계획, 위험 관리 및 위기 관리에 도움이 될 수 있습니다.<br>
 -  **Microsoft 365와의 통합**. Copilot은 Teams, Word, Outlook, PowerPoint, Excel과 같은 Microsoft 365 앱과 통합되어 있습니다. 즉, 경영진은 이러한 앱 내에서 Copilot을 사용하여 작업에 대한 도움을 받을 수 있습니다.<br>

Microsoft 365 Copilot은 AI 기반 문서 작성 도우미 역할을 합니다. 컨텍스트를 이해하고, 문구를 제안하고, 콘텐츠를 생성하는 데 도움이 되며, 이 모든 것이 생산성을 향상시킬 수 있습니다. 이 사용 사례 모듈의 연습은 경영진이 다음 기술을 구축하는 데 도움이 되도록 설계되었습니다.<br>

 -  Microsoft 365 Business Chat을 사용하여 특정 토픽과 관련된 커뮤니케이션 인사이트를 취합합니다.
 -  Word에서 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 회사 주주에게 전달할 연설을 만들 수 있습니다.<br>
 -  PowerPoint에서 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 만든 연설을 기반으로 PowerPoint 프레젠테이션을 만듭니다.
 -  Teams에서 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 참여한 모임을 요약하고 핵심 사항을 나열합니다.