
# Microsoft 365 Business Chat을 사용하여 커뮤니케이션 인사이트 취합
---
오늘날의 역동적인 비즈니스 환경에서 효과적인 커뮤니케이션은 앞서 나가기 위한 핵심 요소입니다. Microsoft Teams는 경영진이 방대한 정보를 탐색할 때 커뮤니케이션 환경을 간소화하는 데 사용할 수 있는 강력한 도구로 떠오르고 있습니다. Copilot은 Teams에서 주요 논의 내용에 대한 빠르고 효율적인 개요를 제공하여 부담 없이 빠르게 최신 정보를 확인할 수 있도록 해 줍니다.

사람들은 Microsoft Teams를 생각할 때 보통 Teams 채팅을 생각합니다. 그러나 Microsoft 365 Copilot을 사용하면 Teams 내 Copilot 환경이 채팅 환경뿐 아니라 Outlook의 이메일 및 모임 데이터에도 중점을 둘 수 있습니다. 이는 Teams에서 사용할 수 있는 두 가지 Copilot 기능을 통해 수행됩니다.

- **Teams의 Microsoft 365 Copilot**. 이 Copilot 기능은 열려 있는 특정 채팅 스레드에 액세스합니다. 그러나 Teams 외부의 조직 데이터에는 액세스하지 않습니다. 채팅 스레드를 열 때 채팅 페이지 오른쪽 상단에 있는 **Copilot** 아이콘을 선택하여 해당 스레드에 대한 **Copilot** 창을 엽니다. Teams의 Copilot을 사용하면 모든 Teams 채팅 스레드에서 빠르게 최신 정보를 가져오고 주요 정보를 종합할 수 있습니다. 기본적으로, Teams에서 채팅 스레드를 열 때 Copilot은 채팅 스레드에서 최대 30일까지의 정보를 검색합니다. 필요한 경우, Copilot에게 30일 이전의 기간도 검색해 달라고 요청할 수 있습니다.
- **Teams의 Microsoft 365 Copilot Chat** 이 Copilot 기능은 Teams의 채팅 환경과 Outlook의 메일 및 모임에 모두 액세스할 수 있습니다. Microsoft 365 Copilot 라이선스 또는 종량제(요금제) 청구 플랜에 포함된 Graph 기반 채팅 환경을 사용하여 Teams 및 Outlook 데이터에 액세스합니다. 이 기능을 사용하려면 Teams 탐색 창에 나타나는 **Copilot** 옵션을 선택하세요. 이렇게 하면 Teams 내에서 Microsoft 365 Copilot Chat 페이지가 열립니다.

이 연습의 초점은 Teams 및 Outlook 데이터에 액세스하는 Teams의 Microsoft 365 Copilot Chat에 맞춰져 있습니다. 이 기능은 사용자와 함께 작업하여 Microsoft Teams 작업의 다양한 측면을 간소화하고 작업 컨텍스트에 따라 제안 및 권장 사항을 제공하도록 설계되었습니다. 예를 들어 다음을 수행할 수 있습니다.

- 지난 커뮤니케이션을 빠르게 요약합니다(예: "Emily에게 들은 새로운 정보를 알려 줘.").
- 채팅 창의 긴 스레드를 핵심 사항으로 요약합니다.
- 질문에 대한 답변으로 최신 정보를 파악하는 데 도움을 얻습니다(예: "내일 누구와의 모임이 예정되어 있어?").

> [!NOTE]
> 이 과정에는 가상 데이터가 있는 Microsoft 365 랩 테넌트가 포함되지 않습니다. 대신 사용자 자신만의 개인 데이터를 사용하여 이 학습을 완료해야 합니다. 

이 학습 연습 시나리오에서는 Teams의 Copilot Chat을 사용하여 작업 환경의 실제 항목에 관한 메일, 모임, 채팅을 요약할 계획입니다. Copilot Chat이 이러한 방식으로 데이터를 합성하면 Microsoft 365 테넌트 전반에 걸쳐 이 정보를 수집합니다.

### 연습

지난 30일 동안 참여한 실제 프로젝트를 생각해 보세요. 수많은 이메일, 모임, 가상 논의 중에 여러분은 이 중요한 이니셔티브와 관련된 모든 커뮤니케이션에 대한 포괄적인 요약이 필요하다는 것을 깨닫습니다. Teams의 Copilot Chat은 모든 커뮤니케이션 기록을 종합하고 모든 활동에 대한 간결한 요약을 제공하는 완벽한 도구입니다.

여러분은 간단한 명령을 사용하여 지난 한 달 동안 있었던 프로젝트 관련 이메일 및 채팅의 핵심 사항을 수집하고 정리하도록 플랫폼에 지시합니다. 그 과정에서 이 도구가 불필요한 정보를 얼마나 쉽게 걸러 내는지 살펴봅니다. Copilot은 이후 진행 상황을 보여줄 뿐만 아니라 주요 의사 결정, 과제, 새로운 추세를 정리하는 간결한 요약을 제공합니다. 이 연습에서는 Teams의 Copilot Chat을 사용하여 소중한 시간을 절약하는 동시에 비즈니스 활동의 중요 측면에 대한 정보를 얻고 이를 제어할 수 있는 방법을 보여 줍니다.

다음 단계를 수행하여 특정 주제에 대한 커뮤니케이션을 종합하여 정리하도록 Teams의 Copilot Chat에 지시합니다.

1. **Microsoft Teams**의 창 왼쪽에 표시되는 탐색 창에서 **Copilot**을 선택합니다. 이렇게 하면 Teams 내에서 **Microsoft 365 Copilot Chat** 창이 열립니다.
1. 페이지 아래쪽에 있는 **Copilot Chat** 창의 프롬프트에 다음 텍스트를 입력합니다("선택한 주제"를 조직에서 참여한 실제 프로젝트 이름 또는 주제로 바꿀 것). <br><br>**{선택한 주제} 관련한 지난 30일 동안의 모든 메일, 모임, 채팅을 요약해 줘**.
1. Copilot이 각 커뮤니케이션의 내용을 요약하여 응답한 후, 페이지 아래쪽의 기본 프롬프트 필드 위에 표시되는 프롬프트를 확인합니다. Copilot은 반환된 데이터의 요약 목록을 기반으로 이러한 프롬프트를 생성했습니다. 예를 들어, 다음과 같은 프롬프트가 표시될 수 있습니다.
   - "나에게 필요한 작업 항목을 나열해 줘"
   - "{사람 이름} 님과 함께 한 모임에 대한 자세한 내용을 제공해 줘"
   - "이러한 커뮤니케이션을 통해 나온 주요 결정 내용을 요약해 줘"
   - "프로젝트 참여에 대해 팀에게 보낼 메일 초안을 작성해 줘"

    Copilot에서 생성된 프롬프트 중 하나를 선택하여 Teams의 Copilot Chat이 어떻게 응답하는지 확인하세요. 응답을 검토한 후 방금 제출한 프롬프트에 따라 Copilot에서 생성된 프롬프트가 어떻게 변경되는지 확인하세요.

이 디자인의 반복적인 특성에 주목하세요. Copilot에서 생성된 프롬프트를 계속 제출하면 각 응답에는 Copilot에서 반환한 데이터와 연결된 새로운 프롬프트 집합이 포함됩니다. 이 디자인을 사용하면 프로젝트의 커뮤니케이션 기록을 더욱 심층적으로 조사할 수 있고, 또한 Copilot에게 후속작업(예: 개인 또는 팀에게 메일 보내기, 마감일 파악 등)을 수행하도록 요청할 수 있습니다.
