# Teams의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 채팅 및 채널 스레드 요약
---
Teams의 Microsoft 365 Copilot을 능숙하게 활용하는 능력은 공동 작업을 간소화하고 팀에서 실행 가능한 결과를 추진하려는 경영진에게 중요한 기술입니다. 빠르게 진행되는 비즈니스 커뮤니케이션 환경에서 채팅 및 채널 스레드를 통해 주요 작업 항목을 선별하는 일은 시간이 오래 걸립니다. Teams의 Copilot은 지능적으로 대화를 분석하고 간결한 작업 항목 목록을 생성함으로써 이 프로세스를 혁신합니다.

이 기능을 활용하는 경영진은 귀중한 시간을 절약할 뿐만 아니라 중요한 작업이 신속하게 식별되고 해결되게 할 수 있습니다. 이 기술은 팀 내 생산성을 향상할 뿐만 아니라 효율적인 리더십을 강화하여 경영진이 우선 순위보다 앞서 나가고 효율성을 추구하는 문화를 조성할 수 있도록 합니다. Teams의 Copilot은 협업 도우미로서 끊임없이 진화하는 오늘날의 비즈니스 환경에서 확실한 결과를 도출하도록 팀을 이끄는 경영진에게 귀중한 자산이 됩니다.

Teams의 Copilot을 사용하여 특정 채팅 또는 채널의 세부 정보를 검사하는 경우, Copilot이 제공하는 일반적으로 사용하는 미리 정의된 여러 프롬프트에서 선택할 수 있습니다. 이러한 미리 정의된 프롬프트를 "시작 프롬프트"라고도 합니다. 시작 프롬프트를 선택하면 프롬프트와 관련된 텍스트를 수동으로 직접 입력하지 않아도 됩니다. 이전 연습처럼 사용자 지정 프롬프트가 필요하지 않은 경우, 시작 프롬프트를 사용하면 시간을 절약할 수 있습니다. 

Teams의 Copilot은 다음 지침을 사용하여 특정 채팅 또는 채널에 표시할 프롬프트를 결정합니다.

- Copilot은 충분한 콘텐츠가 있는 경우에만 시간 범위가 있는 프롬프트("지난....의 하이라이트")와 시간 범위가 없는 프롬프트("의사 결정/열린 항목")를 포함합니다. 콘텐츠가 충분한 경우, 이러한 프롬프트를 표시할 수 있습니다. 그렇지 않은 경우에는 프롬프트가 생략됩니다.
- Copilot은 채팅 내용의 최신성과 콘텐츠 양을 평가하여 즉각적인 사용 가능성을 판단할 수 있습니다. 최근 콘텐츠가 충분하지 않으면 프롬프트가 표시되지 않을 수 있습니다. 하지만 Copilot은 기존 콘텐츠를 기반으로 질문에 답변할 수 있습니다. 

### 연습

이전 연습에서는 프로젝트에 대한 정보를 요청하는 사용자 지정 프롬프트를 입력했습니다. 이 연습에서는 Copilot이 제공하는 시작 프롬프트를 활용합니다. Copilot이 표시하는 미리 정의된 프롬프트는 선택한 채팅 또는 채널에서 사용할 수 있는 콘텐츠에 따라 달라질 수 있습니다. 

#### Teams 채팅에서 Copilot 사용

조직의 임원으로서 Teams 채팅과 채널에서 Copilot을 사용하여 빠르게 대화 속도를 높일 수 있기를 원합니다. 이 연습에서는 Copilot이 특정 채팅에 대한 지난 30일 동안의 핵심 사항을 요약하게 하려고 합니다. 먼저 Copilot의 미리 정의된 프롬프트 중 하나를 사용하여 이 정보를 수집합니다. 여기에서 결과를 자세히 살펴보기 위한 일련의 프롬프트를 입력합니다.

1. **Teams** 왼쪽의 탐색 모음에서 **채팅**을 선택한 다음, 관심 있는 채팅 스레드를 선택합니다. 이 첫 번째 작업의 경우 며칠에 걸쳐 진행된 것으로 알고 있는 채팅 스레드(아마도 반복되는 모임의 채팅)를 선택합니다.
1. 채팅의 오른쪽 상단 모서리에서 **Copilot** 아이콘을 선택합니다.

    :::image type="content" source="../media/copilot-teams-icon-da01ab29-5d1e7feb.png" alt-text="강조 표시된 Teams의 채팅과 Copilot 아이콘을 보여 주는 스크린샷" border="true":::

1. 표시되는 **Copilot** 창 하단의 프롬프트 필드 위에 있는 **프롬프트 보기**(또는 **프롬프트 보기** 아이콘이 표시되는 경우에는 **프롬프트 보기** 아이콘)를 선택합니다. 표시되는 메뉴에서는 채팅 스레드가 업데이트된 일 수에 따라 프롬프트 제안이 달라집니다. 하루 단위로 업데이트된 스레드의 경우, "**지난 하루의 하이라이트**"만 표시됩니다. 지난 주 동안 업데이트된 스레드의 경우, "**지난 하루의 하이라이트**" 및 "**지난 7일의 하이라이트**"가 표시됩니다. 그리고 지난 한 달 동안 업데이트된 스레드에는 앞의 두 프롬프트에 더해 "**지난 30일의 하이라이트**"도 함께 표시됩니다. "**지난 30일의 하이라이트**"가 표시되면 이 항목을 선택하세요. 그렇지 않으면 대신 다음 프롬프트를 입력하세요. **이 채팅의 요점을 정리해 줘**.
1. Copilot 응답에서 Copilot이 각 문의 끝에 각주 번호를 어떻게 포함하는지 확인합니다. 각 각주에는 강조 표시된 문에 대한 직접 링크가 제공됩니다. 강조 표시된 항목의 각주 중 하나를 선택합니다. 이렇게 할 때 Copilot이 채팅 스레드에서 해당 메시지로 어떻게 바로 스크롤하는지 확인합니다. 이 기능을 사용하면 검색하는 스레드를 수동으로 스크롤하지 않고도 특정 강조 표시로 빠르게 이동할 수 있습니다. 강조 표시된 항목 몇 개에서 이 단계를 반복하여 이 기능이 얼마나 유용한지 확인합니다.
1. 채팅 스레드에서 특정 사용자가 말한 내용에 관심이 있는 경우가 종종 있을 수 있습니다. 다음 프롬프트를 입력하고("사람 이름"은 사용자 이름으로 바꾸세요) **보내기** 아이콘을 선택합니다. **{사람 이름} 님이 무슨 말을 했나요?**
1. Copilot이 응답을 생성하면 특정 항목의 각주를 선택하여 해당 메시지로 직접 스크롤합니다. 이 기능을 사용하면 해당 사람의 특정 반응을 신속하게 파악할 수 있습니다.

#### 다른 채팅 스레드 열기

Microsoft Teams의 Copilot을 사용하는 경우, 채팅 스레드 간에 전환할 때 Copilot 창의 동작은 다음과 같은 몇 가지 요인에 따라 달라질 수 있습니다.

- **팝아웃 기능** 팝아웃 아이콘을 사용하여 Copilot 창을 별도의 창으로 팝아웃한 경우, 해당 창은 독립적으로 열린 상태로 유지됩니다. 이 경우, 새 채팅 스레드를 선택하면 Copilot 창이 계속 열려 있을 수 있지만 새 채팅의 콘텐츠를 반영하도록 자동으로 업데이트되지 않을 수 있습니다. 새 채팅과 관련된 정보를 보려면 Copilot 창에서 수동으로 새로 고치거나 탐색해야 할 수도 있습니다. 

- **통합 창** Copilot 창이 Teams 기본 창에 통합된 경우, 해당 창의 동작은 설정 및 상호 작용에 따라 달라질 수 있습니다. 새 채팅 스레드를 선택하면 Copilot 창이 자동으로 업데이트되어 새 대화와 관련된 프롬프트 및 정보가 표시될 수 있습니다. 하지만 새 채팅 스레드에 내용이 충분하지 않으면 Copilot에는 아무런 메시지도 표시되지 않을 수 있으며, 창이 비어 있거나 비활성화 상태로 표시될 수 있습니다.

이제 다른 채팅 스레드를 살펴보겠습니다. 

1. **채팅** 창에서 중요한 메시지가 있다고 생각되는 또 다른 모임의 채팅 스레드를 선택합니다. **Copilot** 창이 사라지면 이 채팅의 **Copilot** 아이콘을 선택하여 이 새 스레드의 **Copilot** 창을 엽니다.
1. 표시되는 **Copilot** 창 아래쪽의 프롬프트 필드 위에서 **프롬프트 보기**를 선택합니다. 표시되는 메뉴에서 **어떤 결정이 내려졌어**?를 선택합니다. 이 프롬프트가 표시되지 않으면 이 프롬프트를 수동으로 입력하고 **보내기** 아이콘을 선택합니다.
1. 결정된 사항을 검토합니다. 특정 항목의 각주를 선택하여 해당 결정으로 직접 스크롤합니다.
1. **프롬프트 보기**를 선택합니다. 표시되는 메뉴에서 **열려 있는 항목은 무엇이지**?를 선택합니다. 이 프롬프트가 표시되지 않으면 이 프롬프트를 수동으로 입력하고 **보내기** 아이콘을 선택합니다.
1. 결정된 사항을 검토합니다. 특정 항목의 각주를 선택하여 열려 있는 항목으로 직접 스크롤합니다.

#### 모임 요약

이제 Teams 채팅에서 Copilot을 사용하여 특정 대화의 속도를 빠르게 높일 수 있습니다. 이를 위해 Copilot의 미리 정의된 프롬프트 중 하나를 사용하여 모임의 요약을 제공하려 합니다. 해당 정보를 사용하여 일련의 프롬프트를 입력하여 결과를 자세히 살펴볼 계획입니다. 우선 관심 있는 특정 채팅 스레드를 선택하여 열어보세요.

1. 채팅 스레드가 열려 있는 상태에서 채팅의 오른쪽 상단에 있는 **Copilot** 아이콘을 선택하여 Copilot 창을 엽니다.
1. **Copilot** 창 하단에서 **프롬프트 보기**(또는 **프롬프트 보기** 아이콘이 표시되는 경우에는 **프롬프트 보기** 아이콘)를 선택합니다. 표시되는 메뉴에서 **모임을 요약해 줘**를 선택합니다. 미리 정의된 프롬프트가 메뉴에 나타나지 않으면 프롬프트 필드에 수동으로 **모임 요약**을 입력한 다음, **보내기** 아이콘을 선택하세요.
1. 다양한 유형의 프롬프트가 어떻게 다른 결과를 제공하는지 더 잘 이해하기 위해 **모임을 요약해 줘** 프롬프트와 매우 유사한 다음과 같은 프롬프트를 입력합니다. 그런 다음 **보내기** 아이콘을 선택합니다. **모임의 요점을 정리해 줘**
1. 미리 정의된 **모임을 요약해 줘** 프롬프트에서 얻은 결과와 미리 정의되지 않은 **모임의 요점을 정리해 줘** 프롬프트의 결과를 비교합니다. 각 응답에서 생성된 차이점을 확인합니다.
1. 작업했던 이전 채팅에서는 Teams의 Copilot에게 **"어떤 결정이 내려졌어?"** 와 **"열려 있는 항목은 무엇이지?"** 라고 묻는 미리 정의된 프롬프트를 선택했습니다. 미리 정의된 동일한 프롬프트를 다시 제출하는 대신 다른 것을 시도해 보겠습니다. 이번에는 다음 프롬프트를 입력하고 **보내기** 아이콘을 선택합니다. **모임에서 화가 난 사람이 있었어?**
1. Copilot의 응답을 확인합니다. 이후에 프롬프트를 작성할 때 이 응답을 염두에 두세요. AI 도구로서 Copilot의 능력에는 특정 한계가 있습니다.

#### Teams 채널에서 Copilot 사용

Teams 채널의 Copilot은 Teams 채팅의 Copilot과 유사하게 작동합니다.

1. **채팅** 창에서 **Teams 및 채널** 섹션까지 아래로 스크롤한 다음, 팀 내의 특정 채널을 선택합니다.
1. 채널 토론 내에서 채널 게시물 아래의 링크를 선택하여 회신을 확장하고 전체 대화를 확인합니다.

    :::image type="content" source="../media/copilot-teams-replies-4974c937-e8214176.png" alt-text="Copilot 아이콘이 강조 표시된 Teams의 몰입형 채널 게시물을 보여 주는 스크린샷" border="true":::

1. 이 몰입형 채널 게시물 보기에서 채널 보기의 오른쪽 위 모서리에 있는 **Copilot 열기** 아이콘을 선택합니다.

    :::image type="content" source="../media/copilot-teams-icon-replies-c03368a6-a1086bfe.png" alt-text="응답 옵션이 강조 표시된 Teams의 채널 게시물을 보여 주는 스크린샷" border="true":::

1. 표시되는 **Copilot** 창 하단에서 **프롬프트 보기**(또는 **프롬프트 보기** 아이콘이 표시되는 경우에는 **프롬프트 보기** 아이콘)를 선택합니다. 표시되는 메뉴에서 **이 대화의 하이라이트**를 선택합니다. 이 프롬프트가 표시되지 않으면 이 프롬프트를 수동으로 입력하고 **보내기** 아이콘을 선택합니다.
1. 표시되는 미리 정의된 다른 프롬프트를 선택하거나 사용자의 고유한 프롬프트를 입력하여 이 프로세스를 반복합니다. 앞에서 선택한 채팅에서와 마찬가지로 각주가 Copilot 응답에 어떻게 표시되는지 확인합니다.
