
# Word의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 음성 만들기
---
Word의 Microsoft 365 Copilot을 완벽하게 구사하는 것은 영향력 있는 연설문을 작성해야 하는 경영진에게 혁신적인 기술이 될 수 있습니다. 오늘날의 역동적인 비즈니스 환경에서 효과적인 커뮤니케이션은 리더십의 핵심 요소입니다. Word의 Copilot은 실시간으로 콘텐츠를 지능적으로 추천하고 언어 표현을 다듬는 공동 작성 도우미 역할을 합니다. 이 도구를 사용하면 빠르게 연설문을 작성할 수 있을 뿐 아니라 최종 메시지의 명확성, 일관성, 전달력을 보장할 수 있습니다.

Word의 Copilot을 능숙하게 활용하는 경영진은 손쉽게 자신의 아이디어를 대중의 관심을 사로잡는 설득력 있는 이야기로 옮겨 담아 경쟁 우위를 확보합니다. 이 도구는 창의성과 효율성을 강화하고 강력한 공감을 불러일으키는 연설을 할 수 있도록 지원합니다. Copilot은 관련자들과 더 강력한 관계를 맺고 리더십 영역에 지속적인 효과를 남기는 데 도움이 될 수 있습니다.

### Copilot에서 파일 연결하기

이 연습에서는 Word 문서에 저장된 회사의 손익계산서를 기반으로 연설문을 작성하도록 Word의 Copilot에 지시합니다. 이러한 파일을 Copilot 프롬프트에 연결할 때는 해당 파일이 OneDrive 폴더에 있어야만 합니다. PC에 로컬로 저장된 파일에는 연결할 수 없습니다.

다음 방법 중 하나를 사용하여 파일을 Copilot 프롬프트에 연결할 수 있습니다.

- 최근에 사용한 파일 목록에서 파일을 선택합니다.
- 파일을 열고 **공유** 옵션을 사용하여 경로를 복사한 다음 프롬프트에 슬래시(/)를 입력하고 해당 경로를 붙여넣습니다.
- 파일 탐색기에서 파일 경로를 복사한 다음 프롬프트에 슬래시(/)를 입력하고 해당 경로를 붙여넣습니다.

이 연습에서는 최근에 사용한 파일 목록에서 회사의 손익계산서를 선택합니다.

### 연습

미네소타주 미니애폴리스에 위치한 IT 서비스 회사인 Fabrikam, Inc.의 CFO로서 당신은 다음 주에 회사의 주요 주주들과 만나 회사의 연말 재무 성과에 대한 프레젠테이션을 제공할 예정입니다. 회계 부문 부사장이 회사의 손익계산서 요약을 제공했습니다.

여러분은 Copilot을 사용해 손익계산서에 정리된 재무 결과를 기반으로 연설문을 작성할 계획입니다. 이 연습에서는 Word의 Copilot에 연설문을 생성한 다음 변경 요청에 따라 이를 업데이트하도록 지시하는 데 사용할 수 있는 프롬프트 몇 가지를 보여줍니다.

이 연습에서는 Copilot 파일 참조를 위해 최근에 사용한 파일 목록에서 파일을 찾습니다.

Word의 Copilot을 사용하여 연설문을 생성하려면 다음 단계를 수행합니다.

1. 다음 링크를 선택하여 [Fabrikam's 손익 계산서](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268823) 사본을 엽니다. 화면 상단의 **다운로드** 단추를 선택하여 파일을 컴퓨터로 다운로드하세요.
1. 다운로드가 완료되면 **파일 탐색기**를 열고 파일을 **다운로드** 폴더에서 **OneDrive - Microsoft** 폴더로 옮깁니다.
1. 이 연습에서는 최근에 사용한 파일 목록에서 문서에 액세스합니다. 목록에 파일이 표시되도록 문서를 열었다가 닫습니다.
1. **Microsoft 365**에서 왼쪽 탐색 창에 **Word**가 나타나면 선택합니다. 해당 페이지에 나타나지 않으면 탐색 창에서 **앱**을 선택하고 **앱** 페이지에서 **Word**를 선택합니다.
1. **Word** 파일 페이지에서 빈 문서를 엽니다.
1. 빈 문서 상단에 나타나는 **Copilot** 프롬프트 필드에 다음 프롬프트를 입력합니다. **첨부 파일에 있는 회사의 손익 계산서 결과를 요약해서 Fabrikam 관련자를 대상으로 한 연설문을 작성해 줘**.
1. 프롬프트 필드에서 **+콘텐츠 추가** 단추를 선택합니다. 표시되는 드롭다운 메뉴에서 **모두** 탭은 기본적으로 표시됩니다. **Fabrikam Income Statement.docx** 파일이 나타나면 선택하세요. 그렇지 않은 경우 **파일** 탭을 선택한 다음, **Fabrikam Income Statement.docx**가 나타나면 이를 선택합니다. 두 탭 모두에 파일이 표시되지 않으면 프롬프트에 따라 /fab을 입력합니다. 그렇게 하면 콘텐츠 메뉴가 열리고 **Fabrikam Income Statement.docx**가 **모두** 탭에 표시됩니다. 파일을 선택합니다. 프롬프트에 파일이 어떻게 표시되는지 확인합니다.
1. **생성** 아이콘을 선택하세요. 
1. 테스트 중에 Copilot은 **초안에서 사용할 더 많은 소스를 찾는 중** 창을 표시했습니다. 그렇지 않은 경우도 있었습니다. Copilot에 이 창이 표시되지 않으면 다음 단계로 넘어가세요. 그러나 이 창이 표시되면 **건너뛰기** 단추를 선택하세요. 시간 내에 **건너뛰기** 단추를 선택하지 않으면 **Copilot에서 초안을 개선하는 데 사용할 소스 선택** 창이 표시됩니다. 연설은 Fabrikam의 손익 계산서를 중심으로 진행되기 때문에 Copilot이 이 창에 표시되는 다른 파일을 사용하지 않도록 합니다. 따라서 **모두 선택 취소** 단추를 선택한 다음, **생성** 단추를 선택하세요.  
1. 이 시점에 Copilot은 손익계산서에서 재무 결과를 추출하고 연설문 초안을 작성합니다. 연설문 검토 후 여러분은 이 글이 좋은 시작점이라고 판단하지만 수정하고 싶은 몇 가지 영역이 있는 상태입니다. 연설문 끝의 Copilot 창에서 **유지** 단추를 선택합니다.
1. 먼저 Copilot 편집기에서 제안하는 변경 사항을 검토하고자 합니다. 페이지 상단의 메뉴 모음에 있는 **편집기** 아이콘을 선택합니다.
1. 나타나는 **편집기** 창에서 **수정 사항** 또는 **개선 사항** 섹션 아래에 있는 숫자가 표시된 범주를 확인합니다(숫자는 해당 범주의 문제 수를 나타냄). 이러한 문제는 종종 문서에 사용되는 글쓰기 스타일의 어조와 관련이 있습니다.
1. **편집기 점수** 아래에는 연설문을 작성할 때 사용되는 어조를 선택할 수 있는 필드가 있습니다. 현재 이 연설문을 작성할 때 Copilot이 사용한 기본 어조인 **격식 글쓰기**가 표시되어 있습니다. 프롬프트에서 사용할 글쓰기 스타일을 명시하지 않으면 **격식 글쓰기**가 Copilot이 사용하는 기본 어조가 됩니다. 옵션을 보려면 이 필드를 선택합니다. 전문적인 느낌의 어조를 원하므로 드롭다운 메뉴에서 **전문적**을 선택합니다. **편집기 점수**가 바뀌는지 확인합니다.
1. **수정 사항** 또는 **개선 사항** 섹션 아래에 표시되는 범주에서 글쓰기 스타일을 격식에서 전문적으로 변경한 후 무엇이 바뀌었는지 검토할 수 있습니다. 숫자가 표시된 각 범주를 선택합니다(숫자는 해당 범주의 문제 수를 나타냄). 이렇게 하면 문서 전체에서 해당 범주에 대한 제안을 검토할 수 있습니다. 각 제안에서 제안된 변경 내용을 선택하거나 **한 번 무시**, **모두 무시**, **사전에 추가**를 선택하세요. 모든 범주에 확인 표시가 나타날 때까지 이 과정을 반복합니다.
1. 어떤 차이가 있는지 알아보기 위해 글쓰기 스타일을 한번 **비격식**으로 변경해 봅니다. **편집기 점수**가 바뀌는지 확인합니다. 범주에 숫자가 표시되면 범주를 검토하고 편집기에서 플래그를 지정한 항목을 확인합니다. 글쓰기 스타일을 **전문가** 스타일로 유지하려면 제안된 변경 내용에서 **모두 무시**를 선택하세요. 제안된 변경 사항을 모두 검토하여 전문적 스타일과 비격식 스타일 간에 플래그가 지정된 차이점을 확인해 보세요.
1. 다음 파일 이름으로 **OneDrive - Microsoft** 폴더에 파일을 저장하세요. **Fabrikam Financial presentation.docx**. 다음 연습에서 이 문서를 사용합니다.

    > [!IMPORTANT]
    >  로컬 컴퓨터가 아닌 OneDrive에 파일을 저장해야 합니다. 다음 연습에서는 PowerPoint의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 이 문서를 기반으로 슬라이드 프레젠테이션을 만듭니다. 문서에 액세스하려면 문서가 Copilot용 OneDrive에 있어야 합니다.

1. Microsoft Edge 브라우저에서 이 문서가 포함된 탭을 닫습니다.
