
# PowerPoint의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 슬라이드 프레젠테이션 만들기
---
PowerPoint의 Microsoft 365 Copilot을 능숙하게 활용하는 능력은 경영진이 프레젠테이션의 효과를 높이는 데 사용할 수 있는 전략적 기술이 될 수 있습니다. 기업 세계에서는 매력적인 슬라이드 데크를 통해 효과적으로 커뮤니케이션하는 능력이 매우 중요합니다. PowerPoint의 Copilot은 지능형 협업자 역할을 하여 경영자가 프레젠테이션을 작성할 때 실시간 제안 사항 및 개선 사항을 제공합니다. 이 도구는 제작 과정을 가속화할 뿐만 아니라 콘텐츠가 의도한 대상 그룹의 관심을 끌고, 명확하고, 공감을 불러일으키도록 보장합니다.

PowerPoint의 Copilot에 능숙한 경영진은 손쉽게 메시지를 다듬고 시각적 매력을 강화하며 전문적인 표준을 유지함으로써 경쟁 우위를 확보합니다. 이 기술은 시간을 절약할 뿐만 아니라 경영진의 뜻을 인상 깊게 전달하고 효과적인 의사 소통을 촉진하고 비즈니스 상호 작용의 역동적인 환경에서 리더십의 영향력을 강화하는 프레젠테이션을 제공할 수 있도록 합니다.

PowerPoint의 Copilot을 사용하여 기존 Word 문서에서 프레젠테이션을 만들 수 있습니다. PowerPoint의 Copilot에게 Word 문서에 대한 링크를 제공하면 Copilot이 슬라이드를 생성하고, 레이아웃을 적용하고, 테마를 선택해 줄 수 있습니다.

### 연습

미네소타주 미니애폴리스에 위치한 IT 서비스 회사인 Fabrikam, Inc.의 CFO로서 당신은 다음 주에 회사의 주요 주주들과 만나 회사의 연말 재무 성과에 대한 프레젠테이션을 제공할 예정입니다. 회계 부문 부사장이 회사의 손익계산서 요약을 제공했습니다.

이전 연습에서는 Word의 Copilot을 사용하여 주주들 앞에서 연설할 문장을 손익계산서에 기반하여 작성했습니다. 이 연습에서는 PowerPoint의 Copilot을 사용하여 연설문을 기반으로 슬라이드 프레젠테이션을 만들려고 합니다. 이를 위해 먼저 이전 연습에서 만든 **Fabrikam Financial presentation.docx** 파일에 대한 링크를 복사해야 합니다.

이전 연습에서는 Copilot에서 MRU(가장 최근에 사용한) 파일 목록에서 파일에 액세스하여 회사의 손익 계산서에 액세스했습니다. 이 연습에서는 다른 프로세스로 파일에 액세스하는 과정을 경험합니다. MRU 목록을 사용하는 대신 Word의 **공유** 옵션을 통해 파일 경로를 Copilot에 복사하여 연설문에 액세스할 계획입니다. 다음 단계를 수행하여 PowerPoint의 Copilot이 프레젠테이션 초안을 만들게 합니다.

1. Edge 브라우저에 Microsoft 365 탭이 열려 있으면 이를 바로 선택합니다. 그렇지 않은 경우 새 탭을 열고 URL [**https://www.office.com**](https://www.office.com)을(를) 입력합니다.
1. **Microsoft 365** 탐색 창에서 왼쪽 탐색 창에 **Word**가 나타나면 선택합니다. 해당 페이지에 나타나지 않으면 탐색 창에서 **앱**을 선택하고 **앱** 페이지에서 **Word**를 선택합니다.
1. **Word**의 파일 페이지에서 최근 파일 목록으로 스크롤하여 **Fabrikam Financial presentation.docx**을 선택한 다음, Microsoft Edge 브라우저의 새 탭에서 엽니다.
1. 리본 메뉴 위의 오른쪽 위 모서리에 있는 **공유** 단추를 선택하고 표시되는 드롭다운 메뉴에서 **링크 복사**를 선택하여 문서의 URL을 복사합니다.

    :::image type="content" source="../media/share-menu-with-copy-link-9fd1c60a-a7503d5a.png" alt-text="강조 표시된 공유 메뉴와 링크 복사 옵션을 보여주는 스크린샷." border="true":::

    > [!TIP]
    >  Copilot은 때때로 주소 표시줄에서 URL을 사용할 때 문제가 발생합니다. 최상의 결과를 위해 **공유** 트레이에서 링크를 복사합니다.

1. 테스트 중에 가끔 **링크 생성됨** 창이 표시되는 경우도 있습니다. 해당 창이 표시되는 경우 **복사**를 선택하면 **링크 복사됨** 창이 표시됩니다. 링크가 자동으로 복사되는 경우도 있습니다. 이 경우 **링크 복사됨** 창만 표시됩니다. 두 경우 모두 **링크 복사됨** 창을 닫아야 합니다.
1. 그러면 Edge 브라우저의 **Word** 탭으로 돌아가서 **Fabrikam 재무 프레젠테이션** 문서가 표시됩니다. 이 **Word** 탭을 닫습니다. 
1. 이제 브라우저의 **홈 | Microsoft 365 Copilot** 탭으로 돌아와야 합니다. 탐색 창에 표시되는 경우 **PowerPoint**를 선택합니다. 해당 페이지에서 표시되지 않으면 탐색 창에서 **앱**을 선택한 다음, **앱** 페이지에서 **PowerPoint**를 선택합니다. **PowerPoint**에서 **빈 프레젠테이션 만들기** 단추를 선택합니다.
1. 첫 번째 슬라이드 위에 표시되는 **Copilot** 아이콘을 찾습니다. 아이콘 아래에 메뉴가 이미 표시되어 있는 경우 **파일로 새 프레젠테이션 만들기** 옵션을 선택합니다. 메뉴가 표시되지 않으면 **Copilot** 아이콘을 선택한 다음 표시되는 메뉴에서 **파일로 새 프레젠테이션 만들기** 옵션을 선택합니다.
1. 이전 연습에서는 MRU 목록에서 파일을 선택하여 프롬프트에 연결했습니다. 이 연습에서는 다른 방법을 사용하여 파일을 프롬프트에 연결하는 것을 경험해 보세요. 표시되는 Copilot 창에서 일반적으로 프롬프트 필드에서 **파일 참조** 옵션을 선택합니다. 그러나 이 학습 연습에서는 **Fabrikam Financial presentation.docx**가 최근에 사용한 목록에 표시되더라도 그렇지 않다고 가정하겠습니다. 따라서 앞서 복사한 파일 링크를 Copilot 프롬프트 필드에 붙여넣어야 합니다. 프롬프트 필드에서 Copilot이 **에 대한 프레젠테이션 만들기**를 자동으로 입력합니다. 미리 작성된 프롬프트의 끝에 커서를 놓고 **Ctrl+V**를 입력하여 이 문서의 링크를 프롬프트에 붙여넣습니다.<br><br>

    :::image type="content" source="../media/create-presentation-file.png" alt-text="에 대한 프레젠테이션 만들기와 파일 링크가 있는 PowerPoint의 Copilot 프롬프트 필드를 보여주는 스크린샷." border="true":::

1. **보내기** 아이콘을 선택합니다.
1. PowerPoint의 Copilot은 이 정보를 사용하여 프레젠테이션 항목 목록을 생성합니다. **슬라이드 생성** 단추를 선택할 때까지 슬라이드가 생성되지 않습니다. 대신, 필요한 경우 슬라이드를 만들기 전에 항목을 수정할 수 있도록 먼저 항목을 표시합니다.  
1. 원하는 경우 항목의 순서를 다시 정렬할 수 있습니다. 각 항목 그룹 내에는 주요 항목 제목과 하위 항목 목록이 있습니다. 항목 영역 내부를 마우스로 가리키면 항목의 왼쪽에 **항목 재정렬** 아이콘이 나타납니다. 이 아이콘을 계속 누른 다음, 전체 항목 섹션을 목록에서 위나 아래로 끌어서 놓아 프레젠테이션의 다른 위치로 이동합니다.
1. 프레젠테이션에서 항목을 제거하려면 항목을 마우스로 가리킨 다음 나타나는 휴지통(**삭제**) 아이콘을 선택합니다. 
1. 항목 목록을 마무리할 때 **슬라이드 생성** 단추를 선택합니다. 이렇게 하면 Copilot을 트리거하여 항목 목록을 기반으로 슬라이드 프레젠테이션을 만듭니다. 
1. Copilot에서 슬라이드 프레젠테이션 생성을 마치면 **슬라이드 정렬기** 보기에 슬라이드가 표시됩니다. PowerPoint 리본에서 **보기**를 선택합니다. **보기** 리본 메뉴의 **프레젠테이션 보기** 그룹에서 **슬라이드 정렬기** 옵션이 선택되어 있는지 확인합니다. **기본**을 선택하여 기존 순서대로 슬라이드를 봅니다.
1. 이제 자유롭게 슬라이드를 검토하고 필요한 업데이트를 수행할 수 있습니다. **디자이너** 도구를 사용하여 레이아웃을 조정할 수 있습니다.
1. 기본적으로 PowerPoint의 Copilot은 슬라이드를 만들 때 발표자 노트를 생성하지 않습니다. 그러나 초기 프롬프트 중에 또는 슬라이드가 생성된 후에 각 슬라이드에 발표자 노트를 추가하도록 요청할 수 있습니다. 예를 들어, 이제 슬라이드가 생성되었으므로 다음 프롬프트를 입력합니다. **각 슬라이드에 발표자 노트를 추가합니다.** 참고: Copilot에서 발표자 노트를 생성하는 데 몇 분 정도 걸릴 수 있습니다. 
1. Copilot에서 생성한 발표자 노트를 검토합니다. 테스트 중에 Copilot은 각 슬라이드 하단에 노트를 표시하기도 했고, 다른 경우에는 각 슬라이드의 노트를 보려면 페이지 하단에 있는 **노트** 옵션을 선택해야 했습니다. 어느 경우든, Copilot이 프레젠테이션에 추가한 발표자 노트를 검토합니다. 프레젠테이션 중에 전달하고 싶은 요점이 노트에 적혀 있는지 확인합니다.
1. Copilot을 사용해 프레젠테이션을 업데이트해 봅니다. 예를 들어 다음과 같은 프롬프트를 입력합니다. **슬라이드 1 다음에 새 슬라이드를 추가해 줘. 이 슬라이드에 알프스 산봉우리 이미지가 있어야 해. 슬라이드 아래쪽에 다음과 같은 텍스트 상자를 추가해 줘. "Fabrikam의 회사 모토: 우리는 모든 장애물을 극복합니다." Fabrikam이 성공을 가로막는 어떤 장애물도 허용하지 않고 모든 고객의 요청을 해결하기 위해 어떻게 부단히 노력하는지 설명하는 이 새 슬라이드에 발표자 노트를 추가해 줘**.
1. 만들어진 새 슬라이드를 검토합니다. Copilot이 이 슬라이드를 얼마나 성공적으로 만들었나요? 올바른 자리에 배치했나요? 이미지와 슬라이드의 전반적인 품질은 어땠나요?
1. 이 모듈의 나머지 학습 연습에서는 이 프레젠테이션을 사용하지 않으며, 프레젠테이션을 삭제하거나 나중에 참조할 수 있도록 저장할 수 있습니다.
