# 화이트보드에서 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 프로젝트 계획 아이디어 브레인스토밍
---
Microsoft Whiteboard는 사용자가 실시간으로 공동 작업하고, 아이디어를 브레인스토밍하고, 콘텐츠를 쉽게 만들 수 있는 디지털 캔버스입니다. 비즈니스 전문가가 프로젝트 관리, 디자인 사고 및 교육과 같은 다양한 목적으로 사용할 수 있는 다목적 도구입니다. Whiteboard의 기능에는 자유 형식 그리기, 스티커 메모 및 필요에 맞게 사용자 지정할 수 있는 템플릿이 포함됩니다.

Operations Manager는 여러 가지 방법으로 Microsoft Whiteboard의 이점을 누릴 수 있습니다. Whiteboard는 여러 사용자가 디지털 공간에서 동시에 작업할 수 있도록 하여 시각 자료와 아이디어를 쉽게 공유할 수 있도록 하여 공동 작업을 강화하는 데 도움이 될 수 있습니다. 또한 프로젝트, 브레인스토밍, 워크샵, 회고, 디자인, 전략적 계획 및 움직이는 부분이 있거나 더 많은 시각적 개체가 필요한 문제를 해결하는 데 사용할 수 있는 공간을 제공합니다. Whiteboard는 낙서를 하거나, 프로토타입 스케치를 공유하거나, 제품 이름 아이디어 목록을 작성할 수 있는 공간을 제공하여 생산성을 높이는 데 도움이 될 수 있습니다.

이 연습에서는 건물의 난방 시스템에 새 보일러를 설치하려는 Operations Manager의 역할을 담당합니다. 장기적인 목표는 설치 프로세스에 대한 프로젝트 계획을 만드는 것입니다. Whiteboard에서 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 이러한 설치를 완료하는 데 필요한 단계를 제안하려고 합니다. 

이 연습을 기본적으로 AI 지원 스티커 메모 연습이라고 생각합니다. 스티커 메모가 포함되기 전에 브레인스토밍 세션에 참여한 적이 있습니까? 모임 참석자는 스티커 메모에 아이디어를 작성한 다음 Whiteboard 또는 벽에 고정합니다. 거기에서 회의 진행자는 메모를 다양한 범주로 구성하여 재정렬하고, 중복된 아이디어를 제거하고, 설명을 위해 아이디어를 편집하는 등의 작업을 수행합니다. 세션을 마치면 범주로 구성된 아이디어 스택으로 끝납니다.

이것이 바로 이 연습의 핵심입니다. Whiteboard의 Copilot을 사용하여 가상화된 스티커 메모 연습을 할 수 있습니다. 그러나 아이디어를 브레인스토밍하고 스티커 메모에 쓰는 사람들로 가득 찬 방을 갖는 대신 Copilot이 그 자리를 차지합니다. Copilot이 아이디어 목록을 생성하고, 그래픽 스티커 메모에 각 아이디어를 작성하고, Whiteboard 캔버스에 각 메모를 첨부하는 것을 지켜보세요. 모임 촉진자는 노트를 편집하고 삭제할 수 있습니다. 그런 다음 최종 메모 목록이 준비되면 Copilot이 스티커 메모를 다양한 범주로 구성하도록 합니다. 이렇게 하면 향후 문서화에 도움이 되며 프로젝트 계획을 세울 때 메모를 간과하는 일이 없도록 하는 데 도움이 됩니다.

### 연습

Adatum Corporation의 Operations Manager는 건물의 난방 시스템에 새로운 보일러를 설치할 계획입니다. 그러나 설치 프로세스를 시작하기 전에 Whiteboard에서 Copilot을 사용하여 회사가 새로운 난방 시스템을 설치할 때 일반적으로 완료하는 잠재적 단계를 제안하려고 합니다. 그런 다음 Copilot에 관련 아이디어를 더 쉽게 찾고 그룹화할 수 있도록 모든 제안을 분류하도록 요청합니다. 이러한 방식으로 Whiteboard에서 Copilot을 사용하면 설치 프로세스와 관련하여 팀과 계획한 향후 토론을 용이하게 하는 데 도움이 됩니다.

1. Microsoft Edge 브라우저에서 새 탭을 열고 다음 URL을 입력하여 Microsoft 365 홈페이지로 이동합니다. [**https://www.office.com**](https://www.office.com) 
1. **Microsoft 365** 홈페이지에서 왼쪽 탐색 창에 **Whiteboard** 아이콘이 나타나면 지금 선택하고 다음 단계로 진행합니다. 그렇지 않으면 **앱** 아이콘을 선택하고, **앱** 페이지에서 **범주별 탐색** 섹션까지 아래로 스크롤하고, **생산성** 탭(기본적으로 표시되어야 함)에서 **Whiteboard**를 선택합니다.
1. **Microsoft Whiteboard**에 로그인합니다.
1. **Whiteboard** 홈 페이지에서 **새 Whiteboard**를 선택합니다.
1. 페이지 맨 위에 있는 리본에서 **Whiteboard** 드롭다운 화살표를 선택합니다. **보드 이름** 필드에 **보일러 설치 프로젝트 계획**을 입력한 다음 확인 표시 아이콘을 선택합니다.

    :::image type="content" source="../media/whiteboard-name-dd0413e4-fc7cdd02.png" alt-text="보드 이름 필드를 보여 주는 Whiteboard 페이지의 스크린샷." border="true":::

1. **Copilot으로 콘텐츠 제안** 창이 나타나면 다음 단계로 진행합니다. 그렇지 않으면 페이지 하단의 작업 표시줄 위에 표시되는 아이콘 트레이에서 **Copilot** 아이콘을 선택합니다. 표시되는 메뉴에서 **제안**을 선택합니다.
1. **Copilot으로 콘텐츠 제안** 창에서 다음 프롬프트를 입력합니다. **저는 Adatum Corporation의 운영 관리자입니다. 회사의 난방 시스템에 새 보일러를 설치하고 있습니다. 새 보일러를 설치하기 위해 따라야 할 단계를 제안하세요**.
1. **Copilot으로 콘텐츠 제안** 창이 나타나면 다음 단계로 진행합니다. 그러나 다음 메시지가 표시되는 경우 "**문제가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하세요.**" 또는 "**Copilot이 이 프롬프트를 처리할 수 없습니다. 다시 표현해주세요.**” 그런 다음 Copilot 창의 하단 모서리에 있는 **제안 생성** 화살표를 선택합니다.

    :::image type="content" source="../media/copilot-whiteboard-error-message-744ec2c4-655b0158.png" alt-text="Copilot이 프롬프트를 처리할 수 없음을 나타내는 오류 메시지를 표시하는 Whiteboard의 Copilot 창 스크린샷입니다." border="true":::

    > [!TIP]
    >  Copilot에서 어떤 종류의 오류 메시지가 표시되면 프롬프트를 다시 작성하고 **제안 생성** 단추를 다시 선택합니다. 오류 메시지가 나타날 때마다 이 모범 사례를 염두에 둡니다.

1. 동일한 오류가 두 번째로 표시되는 경우 다음 프롬프트를 입력하여 요청을 다시 작성합니다. **회사에서 새 보일러 난방 시스템을 설치하기 위해 수행해야 할 단계 목록을 작성합니다.**
1. 기본적으로 Whiteboard의 Copilot은 6개 그룹으로 아이디어를 생성합니다. 표시되는 **Copilot을 사용하여 콘텐츠 제안** 창에서 생성된 처음 6개의 아이디어를 확인합니다. Copilot은 제안이 만족스러우면 Whiteboard에 아이디어를 첨부하거나 Copilot이 더 많은 제안을 생성하도록 할 수 있는 두 가지 옵션을 제공합니다. **삽입(6)** 버튼이 Copilot이 생성한 아이디어의 수(이 경우 6)를 나타내는 방법에 주목하세요. 6가지 제안이 좋은 시작점이지만 보안 제품을 설치하는 데 필요한 작업을 더 자세히 살펴보려면 **추가 생성** 단추를 선택합니다. Copilot이 어떻게 또 다른 6개의 아이디어를 생성했는지 살펴보면 이제 **삽입(12)** 버튼에 **12**가 표시됩니다. 더 많은 아이디어를 계속 생성할 수 있지만 시간 관계상 현재 제시된 12가지 아이디어를 삽입해 보겠습니다. **삽입(12)** 단추를 선택합니다.
1. **삽입 (12)** 단추를 선택하면 Copilot이 제안된 아이디어를 노란색 스티커 메모 형태로 Whiteboard에 첨부합니다. 실제 스티커 메모와 관련된 실제 브레인스토밍 세션과 마찬가지로 특정 메모를 편집하고 삭제하고 향후 제거에서 잠글 수 있습니다. Microsoft Whiteboard에서 이러한 활동은 표준 화이트보드 기능을 통해 지원됩니다. 이전에 Whiteboard를 사용해 본 적이 없는 경우 특정 메모를 선택(두 번 클릭)한 다음 그 위에 나타나는 메뉴 모음에서 **텍스트 편집**(연필) 아이콘 또는 다른 옵션을 선택할 수 있습니다. 메뉴 모음의 끝에 있는 줄임표 아이콘을 선택하면 메모 삭제와 같은 추가 옵션 메뉴가 표시됩니다. 다시 말하지만, Microsoft Whiteboard의 기본 개념은 실제 스티커 메모 연습을 모방하는 것입니다. 원하는 대로 메모를 자유롭게 편집할 수 있습니다.
1. 제안된 아이디어를 살펴보면 위험 완화를 적절히 다루지 않는다고 느낍니다. 페이지 아래쪽에 있는 **Copilot** 아이콘을 선택한 다음, 메뉴에서 **제안**을 선택합니다.
1. 표시되는 **Copilot을 사용하여 콘텐츠 제안** 창에서 다음 프롬프트를 입력하여 위험 완화에 대한 더 많은 아이디어를 생성합니다. **건물의 난방 시스템에 새 보일러를 설치할 때의 위험을 완화하는 방법을 제안합니다**.
1. Copilot이 제안한 6가지 아이디어를 검토합니다. Copilot에 자세한 내용을 포함하려면 **추가 생성** 단추를 선택합니다.
1. 12가지 위험 완화 아이디어에 만족하므로 **삽입(12)** 단추를 선택합니다. 12개 위험 완화 아이디어의 블록을 선택하는 방법을 확인합니다(외부 테두리 참조). Copilot이 프로젝트 계획 아이디어 위에 위험 완화 아이디어를 오버레이하는 경우 이 위험 완화 아이디어 블록을 선택하고 화면에서 이동하여 더 이상 프로젝트 계획 아이디어와 겹치지 않도록 할 수 있습니다. 두 블록을 일렬로 세우는 것에 대해 걱정하지 마세요. 이후 단계에서 메모를 범주로 정리하면 깔끔하고 세련돼 보일 것입니다. 지금은 모든 아이디어를 볼 수 있도록 각 블록을 정렬하기만 하면 됩니다. 이렇게 하면 Copilot이 제안한 영역을 확인하는 데 필요한 가시성이 제공되므로 원하는 경우 편집할 수 있습니다.
1. 이제 24개의 제안이 있습니다. 원하는 대로 원하는 제안을 선택하고 편집할 수 있습니다. 
1. 이제 Copilot이 만든 제안에 만족하며 메모에 대해 수행하려는 모든 편집을 완료했습니다. 이제 Copilot이 범주별로 메모를 구성하기를 원합니다. Copilot은 범주의 이름을 결정하고 그에 따라 메모를 자동으로 구성합니다. 페이지 아래쪽에 있는 **Copilot** 아이콘을 선택한 다음, 메뉴에서 **분류**를 선택합니다. 화면 하단에 표시되는 **Copilot 추천 노트** 창에서 **분류** 단추를 선택합니다.
1. 무슨 일이 있었는지 참고하세요. Copilot은 일련의 범주를 생성하고 그에 따라 메모를 재구성했습니다. 각 메모 범주에는 범주 간의 차이점을 식별하는 데 도움이 되는 다른 색이 할당되었습니다. 메모가 포함된 사각형이 가능한 한 크지 않고 여전히 화면에 맞는 경우 페이지의 오른쪽 하단 모서리에 있는 **화면에 맞추기** 아이콘을 선택합니다. 이렇게 하면 화면 크기를 초과하지 않고 더 이상 늘릴 수 없을 때까지 이미지 크기가 증가합니다.
1. 구성된 메모 그룹 아래에 표시되는 아이콘 트레이를 확인합니다. 범주가 만족스럽지 않으면 표시되는 아이콘 트레이에서 **재생성** 단추를 선택합니다.

    > [!TIP]
    >  Copilot이 제공하는 범주에 만족할 때까지 필요한 만큼 **재생성** 버튼을 선택할 수 있습니다. 이 버튼을 여러 번 선택하고 Copilot이 매번 변경하는 내용을 확인합니다. 범주 이름을 변경하는 것 외에도 Copilot은 재생성할 때마다 범주 수를 추가하거나 줄일 수 있습니다.

1. 범주를 여러 번 다시 생성한 후에는 시스템 가동 중지 시간 최소화와 관련된 자세한 단계가 누락되었음을 알게 됩니다. Copilot에 이 문제와 관련하여 화이트보드 세션에 더 많은 아이디어를 추가하도록 요청하고 싶습니다. 또한 제거하려는 메모를 식별했습니다. 그러나 이미 아이디어를 구성했으므로 화이트보드 세션을 메모를 분류하기 전의 편집 모드로 다시 변경해야 합니다. 이렇게 하려면 **되돌리기** 단추를 선택합니다.
1. 이제 편집 모드로 돌아가 더 이상 필요하지 않은 메모를 선택한 다음 표시되는 아이콘 트레이에서 줄임표 아이콘을 선택합니다. 표시되는 메뉴에서 **삭제**를 선택합니다.
1. Copilot이 더 많은 아이디어를 생성하도록 하려면 페이지 아래쪽에 있는 **Copilot** 아이콘을 선택한 다음 메뉴에서 **제안**을 선택합니다.
1. 표시되는 **Copilot을 사용하여 콘텐츠 제안** 창에서 다음 프롬프트를 입력하여 시스템 가동 중지 시간 최소화에 대한 더 많은 아이디어를 생성합니다. **새 보일러를 설치할 때 난방 시스템 가동 중지 시간을 제한하는 방법을 제안하세요**.
1. Copilot이 제안한 6가지 아이디어를 검토합니다. 이러한 아이디어에 만족하므로 **삽입(6)** 단추를 선택합니다.
1. 6개의 메모 블록이 블록 주위에 선으로 강조 표시되는 방법을 확인합니다. 이 메모 블록을 메모 표라고 합니다. 화이트보드의 다른 요소와 마찬가지로 메모 그리드를 이동하거나 크기를 조정할 수 있습니다. 메모 눈금의 크기를 조정하면 내부에 있는 모든 스티커 메모의 크기가 그에 따라 조정됩니다. 6개의 메모로 구성된 블록이 메모 블록 중 하나의 위에 겹쳐져 있는 경우, 메모 그리드 주위의 바깥쪽 선 중 하나를 선택하고 6개의 메모로 구성된 전체 블록을 옆으로 드래그하여 이전 메모와 겹쳐지지 않도록 합니다. 화면의 공간이 부족하여 블록의 일부가 화면에서 떨어지는 경우 페이지의 오른쪽 하단 모서리에 있는 **화면에 맞추기** 아이콘을 선택합니다.
1. 이제 Copilot에서 Sticky Notes를 구성할 준비가 되었습니다. 페이지 아래쪽에 있는 **Copilot** 아이콘을 선택한 다음, 메뉴에서 **분류**를 선택합니다. **선택한 메모 분류** 창에서 **분류** 단추를 선택합니다.
1. 때로는 메모가 포함된 사각형의 크기가 가능한 만큼 크지 않아 캔버스 전체에 빈 공간이 남습니다. 이 경우 메모의 텍스트 크기가 작고 읽기 어려운 경우가 많습니다. 이 크기 조정 문제가 발생하면 페이지의 오른쪽 아래 모서리에 있는 **화면에 맞추기** 아이콘을 선택합니다. 이렇게 하면 이미지의 크기가 증가합니다. 이 버튼을 계속 선택하면 결국 화면 크기를 초과하지 않고 사각형의 크기를 더 이상 늘릴 수 없는 지점에 도달합니다. 이 아이콘을 추가로 선택하면 사각형에 영향을 주지 않습니다.
1. 범주를 검토합니다. 사각형 아래에 표시되는 Copilot 아이콘 트레이에서 **재생성** 단추를 선택하여 새 범주 집합을 만들 수 있습니다. 실제로 **재생성** 단추를 여러 번 선택하여 범주가 어떻게 변경되는지 확인합니다. 결과가 만족스러우면 **유지** 단추를 선택합니다.
1. 스티커 메모의 각 범주가 어떻게 다른지 확인합니다. 브레인스토밍 세션에 대한 간단한 요약을 화이트보드 콘텐츠에 추가하고 싶다는 것을 알고 있습니다. 이렇게 하려면 페이지 아래쪽에 있는 **Copilot** 아이콘을 선택한 다음, 메뉴에서 **요약**을 선택합니다. 테스트 결과, Copilot은 whiteboarding 세션의 주요 테마에 대한 간략한 요약을 생성하기도 했지만, 그렇지 않은 경우도 있었습니다. 아래로 스크롤하여 Copilot이 요약을 생성했는지 확인합니다. 그렇다면 **유지**를 선택합니다.
1. 페이지의 오른쪽 하단 모서리에 있는 **화면에 맞추기** 아이콘을 선택하여 모든 스티커 메모와 세션 요약을 전체 화면에 맞춥니다.
