# Outlook에서 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 모임 회신 초안 작성
---
Operations Manager는 Outlook에서 일상 업무의 대부분을 수행합니다. 예를 들어, Operations Manager는 Outlook을 사용하여 다음을 지원합니다.

- **프로젝트 조정**. 이메일을 통해 팀 멤버, 관련자, 공급업체로부터 업데이트를 받습니다. 관리자는 동일한 이메일 스레드 내에서 회신함으로써 진행률을 추적하고, 문제를 해결하고, 받은 편지함을 어지럽히지 않고 지침을 제공할 수 있습니다.
- **요청 승인**. 예를 들어, 예산 제안, 구매 주문, 휴가 요청 등이 있습니다. 기존 이메일 스레드 내에서 회신하면 상황을 확인하고 빠른 의사 결정이 가능하며 감사 내역이 유지됩니다.
- **작업 문제 해결**. Operations Manager는 다기능 팀과 협력하기 때문에 이메일 스레드는 토론, 결정, 작업 항목을 포함한 문제 해결 프로세스를 문서화하는 데 도움이 됩니다.
- **공급업체와 계약, 가격 책정 또는 사용 약관을 협상합니다**. 스레드 이메일은 협상 기록을 유지하므로 Operations Manager는 이전 메시지와 계약을 참조할 수 있습니다.

이 학습에서는 Outlook의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 받은 편지함에 있는 실제 이메일 스레드를 요약한 다음 이 스레드의 최신 이메일에 대한 잠재적인 회신 초안을 작성합니다.

> [!IMPORTANT]
>  Outlook의 Copilot 시나리오는 사용자의 기본 사서함에서만 사용할 수 있습니다. 사용자의 보관 사서함, 그룹 사서함, 사용자가 액세스할 수 있는 공유 및 위임 사서함에서는 사용할 수 없습니다. Microsoft는 Exchange Online에서 호스트되는 사서함에서만 Outlook의 Copilot을 지원합니다. 또한 Outlook의 Copilot은 Microsoft 365 회사 또는 학교 계정과 특정 이메일 도메인이 있는 Microsoft 계정에서만 지원됩니다. Microsoft Entra ID 계정이 있는 Microsoft 365 Copilot과 MSA 계정이 있는 Copilot Pro를 통해 모두 지원됩니다. 타사 메일 공급자를 사용하는 모든 Microsoft 계정은 Outlook에 계속 액세스할 수 있지만 Outlook의 Copilot 기능에 액세스할 수는 없습니다.

또한 이전 사용 사례에서 Outlook의 Copilot이 동일한 이메일의 초안을 여러 개 만들 수 있다는 점을 기억해야 합니다. 콘텐츠도 다르고 톤과 길이도 다를 수 있습니다. 그런 다음 Copilot 창 상단에 있는 앞으로 및 뒤로 화살표를 선택하여 다양한 초안을 탐색할 수 있습니다.

생성된 초안을 검토할 때 이전 학습에서 배운 모범 사례를 염두에 두세요. 인사말, 보완적인 마무리, 전체적인 메시지 톤과 길이를 분석합니다. 또한 메시지의 컨텍스트를 검토하여 대상 그룹 고객에 비해 설명이 너무 단순하거나 너무 복잡하지 않은지 확인합니다.

### 연습

이 연습에서는 Outlook의 Copilot을 사용하여 Outlook 받은 편지함에 있는 실제 이메일 스레드를 요약하려고 합니다. 이메일을 요약할 때 Copilot은 여러 메시지에서 핵심 사항을 추출하고 스레드의 메시지 본문을 기반으로 자동으로 요약을 제공합니다. 긴 스레드로 작업할 때 이 기능을 사용하면 누가 어떤 결정을 내리고 어떤 조치를 취했는지 확인하는 데 많은 시간을 절약할 수 있습니다.

긴 스레드를 요약할 때 Copilot은 대화에서 이전 메시지를 무시할 수 있습니다. Copilot이 LLM(대규모 언어 모델)에 전달할 수 있는 데이터의 양에는 제한이 있습니다. 

> [!NOTE]
> 이러한 상황이 발생하면 Copilot은 요약이 전체 스레드를 나타내지 않는다는 경고를 표시합니다.

Outlook에서 Copilot을 사용하여 선택한 스레드에 대한 회신 초안을 작성하려고 합니다. Copilot이 잠재적 회신을 생성할 때 해당 스레드의 컨텍스트를 어떻게 사용하는지 확인할 수 있습니다.

1. Microsoft Edge 브라우저에서 새 탭을 열고 다음 URL을 입력하여 Microsoft 365 홈페이지로 이동합니다. [**https://www.office.com**](https://www.office.com) 
1. **Microsoft 365** 홈페이지에서 왼쪽 탐색 창에 **Outlook** 아이콘이 나타나면 지금 선택하고 다음 단계로 진행합니다. 그렇지 않으면 **앱** 아이콘을 선택하고 **앱** 페이지에서 **Outlook**을 선택합니다.
1. **Outlook**에서 **받은 편지함**에 있는 기존 메일을 엽니다. 가능하다면 다른 사람의 회신인 이메일을 선택하여 스레드에 최소한 두 개의 이메일(원본과 최소한 하나의 회신)이 포함되도록 합니다. 스레드에 메일이 많을수록 이 연습에 더 적합합니다.
1. 메일 상단에 Outlook에서는 다음과 같은 Copilot 옵션이 표시됩니다. **Copilot 요약**. 이 옵션을 선택합니다.
1. Copilot에서 만들어진 요약을 검토합니다. 보시다시피 Copilot이 제안된 작업과 함께 스레드에서 이루어진 결정을 요약했습니다.
1. **Copilot별 요약** 창 하단에서 **Copilot에게 질문하기** 단추를 선택합니다. 그러면 **Copilot** 창이 열립니다.
1. Copilot 창에서 이 스레드를 기반으로 Copilot이 수행할 수 있는 다양한 작업을 확인합니다. Copilot이 이 메일의 요점을 설명하도록 지시하는 **이해** 옵션을 선택합니다. 
1. 핵심 요소 목록 아래에는 주요 사항에 따라 선택할 수 있는 몇 가지 추천 프롬프트가 있습니다. 제안된 프롬프트 중 하나를 선택하고 Copilot의 응답을 기록합니다.
1. 이제 **Copilot** 창의 맨 위로 스크롤하여 다른 작업을 선택합니다. 예를 들어, **질문**을 선택하면 Copilot에서 이 메일을 기반으로 추가 질문 목록을 생성합니다. 
1. 질문 목록 아래에서 제안된 프롬프트 중 하나를 선택하고 Copilot의 답변을 기록합니다.
1. **Copilot** 창에서 창의 오른쪽 상단 모서리에 있는 **X**를 선택하여 창을 닫습니다.
1. **Copilot 요약** 창에서 창 오른쪽 상단에 있는 **X**를 선택하여 요약을 취소합니다. 선택한 이메일은 열려 있어야 합니다.
1. Outlook 리본에서 **전체 회신** 옵션을 선택합니다.
1. Outlook 리본의 가장 오른쪽에 있는 **Copilot** 단추를 선택합니다. 표시되는 드롭다운 메뉴에서 **초안**을 선택합니다.
1. 메시지 본문에 **Copilot** 창이 표시됩니다. **이 메일에 무엇을 쓰고 싶으신가요**? 메시지 아래에는 이 메일 스레드에 답장을 작성할 때 사용할 수 있는 제안된 프롬프트 목록이 있습니다.
1. **이 메일에 무엇을 말하려고 하나요?** 프롬프트 필드에 다음 메시지를 입력합니다. 필드를 선택한 다음 **생성** 단추를 선택합니다. **이 이메일 스레드에 대한 회신 초안을 작성해 주세요. 감사합니다.**
1. 응답을 스크롤합니다. Copilot 창에서 답변의 톤과 길이를 변경할 수 있습니다. 각 옵션은 새로운 초안을 생성합니다.  잠시 시간을 내어 톤을 변경합니다. 응답을 검토합니다. 인사말, 보완적인 마무리, 전반적인 톤 변화 및 Copilot에 포함된 새로운 세부 사항을 확인합니다.
1. 다음으로. 선호도에 따라 답변의 길이를 더 길게 또는 더 짧게 변경합니다. 새로 생성된 초안의 변경 사항을 확인합니다. 
1. 회신에 만족하지만, 순수한 호기심으로 꼭 시도해 봐야 할 톤 옵션을 알게 되었습니다. 이번에는 **톤**을 **시처럼** 변경합니다.
1. 회신을 확인한 후 이메일 화면 오른쪽 상단에 있는 휴지통(**삭제**) 아이콘을 선택하여 이 회신의 초안을 삭제합니다.
