# Word에서 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 보고 결과 비교
---
Word의 Microsoft 365 Copilot은 웹 기반 정보로 문서를 향상시키기 위한 강력한 도구를 제공합니다. 주요 기능 중 하나는 Copilot을 사용하여 웹의 공개 데이터에 액세스하여 최신 관련 콘텐츠를 Word 문서에 직접 통합하는 데 도움이 되는 기능입니다. Excel 또는 Loop와 같은 다른 Microsoft 애플리케이션의 Copilot과 달리, Word의 Copilot은 문서에 대한 콘텐츠 작성, 요약 및 구체화를 지원하도록 설계되었습니다. Copilot이 제공하는 디테일 수준은 다양할 수 있지만, 작업을 향상시키기 위해 인사이트와 정보를 신속하게 수집하기 위한 귀중한 리소스입니다. 

Word의 Microsoft 365 Copilot은 공개 웹 데이터에 액세스할 수 있는 두 가지 방법을 제공합니다.

- Copilot에게 특정 항목(예: 보일러와 화로 난방 시스템의 차이점)에 대한 보고서를 작성하도록 요청할 수 있습니다. Copilot에 이러한 형식의 질문을 기반으로 보고서 작성을 요청하면 일반적으로 철저하고 상세한 콘텐츠가 만들어집니다.
- Copilot 창에서도 동일한 질문을 할 수 있습니다. 이 시나리오에서 Copilot은 일반적으로 동일한 질문에 대해 더 짧고 요약된 답변을 제공합니다. 이 기능은 공용 웹 데이터에 액세스해야 하는 경우 기존 문서를 보완하도록 설계되었습니다.

이번 연습에서는 이 두 가지 옵션을 살펴보겠습니다. 이 연습의 목적은 Copilot 창에서 또는 새 문서를 만들 때 사용하는 양식에 따라 Word의 Copilot이 어떻게 다른 수준의 응답을 제공하는지 보여 주는 것입니다. 이 차이가 한 가지 방법이 다른 방법보다 낫다는 의미는 아닙니다. 오히려 각 Copilot 양식에는 고유한 위치가 있습니다. 사용하기로 결정한 것은 보고 요구 사항에 따라 달라집니다. 예를 들어, Copilot을 사용하여 새 보고서를 만드는 경우 더 자세한 정보가 필요할 수 있습니다. 그러나 Copilot을 사용하여 기존 문서에 삽입할 수 있는 콘텐츠를 생성하는 경우 더 작고 요약된 정보 청크가 필요할 수 있습니다.

### 연습

Adatum Corporation의 운영 관리자는 회사의 50년 된 사무실 건물을 가열하는 현재 보일러 시스템을 완전히 바꾸지는 않더라도 상당한 복구가 필요하다는 사실을 알게 되었습니다. 이러한 상황이 난방 시스템을 기존 보일러 시스템에서 보다 에너지 효율적인 화로 시스템으로 전환할 수 있는 적절한 시기라고 생각합니다. 그러나 두 가지 형식의 난방 시스템 간의 차이점을 잘 알지 못합니다. 따라서 상황을 조사하고 경영진에 제출할 수 있는 보고서를 작성하려고 합니다.

보고서를 만들려면 자연스럽게 Microsoft 365 Word를 사용하게 됩니다. Word의 Copilot이 보고서를 생성할 수 있다는 말을 들었지만 아직 사용해보지 못했습니다. 따라서 어떤 종류의 보고가 제공되는지 확신할 수 없습니다. 이 기회를 통해 보고서를 작성할 뿐만 아니라 Copilot의 보고 기능도 알아보려고 합니다. 그래서 계획은 다음과 같습니다.

- 이전에 Copilot이 보일러와 화로 난방 시스템에 관해 조사하도록 한 몇 가지 질문을 확인했습니다.
- Copilot에서 이러한 모든 질문을 다루는 하나의 보고서를 만들도록 할 계획입니다.
- 그런 다음 각 질문을 개별적으로 Copilot에 질문하여 각 답변을 볼 수 있도록 계획합니다.
- 그런 다음 Copilot이 만든 보고서와 각 질문에 대해 만든 개별 답변을 비교할 수 있습니다. 후자의 경우 각 답변을 문서에 삽입하여 원하는 경우 고유한 보고서를 만들거나 기존 문서를 보완할 수 있습니다.<br>

1. Microsoft Edge 브라우저에 Microsoft 365 탭이 열려 있으면 지금 선택합니다. 그렇지 않은 경우 새 탭을 열고 다음 URL을 입력합니다. [**https://www.office.com**](https://www.office.com) 
1. 계획을 염두에 두고 먼저 Word의 Copilot을 사용하여 모든 질문을 해결하는 보고서를 만들기로 결정했습니다. **Microsoft 365** 홈페이지에서 왼쪽 탐색 창에 **Word**가 나타나면 지금 선택하고 다음 단계로 진행합니다. 그렇지 않으면 **앱** 아이콘을 선택하고 **앱** 페이지에서 **Word**를 선택합니다.
1. **Microsoft Word**에서 빈 문서를 엽니다.
1. 빈 문서 상단에 나타나는 **Copilot** 창에서 다음 프롬프트를 입력하고 **생성** 단추를 선택합니다. **저는 Adatum Corporation의 운영 관리자입니다. 건물의 현재 보일러 시스템을 화로 시스템으로 바꾸는 것을 고려하고 있습니다. 대부분의 상용 건물에서 사용되는 보일러 시스템의 유형을 설명하는 보고서를 작성합니다. 기존 보일러 시스템에서 화로 시스템으로 변경하기 위해 고려해야 할 사항, 1970년대에 지어진 상용 2층 건물에서 보일러 시스템에서 화로 시스템으로 전환하는 데 드는 평균 비용, 보일러 시스템에서 화로 시스템으로 변경이 현재의 에어컨 시스템에 어떤 영향을 미칠지 여부, 그리고 보일러 시스템과 화로 시스템의 평균 결함률 등을 포함합니다.**
1. Copilot이 생성한 보고서를 검토합니다. 각 관심 영역의 세부 정보 수준을 확인합니다. 다음 사용 사례 연습을 위해 이 문서를 저장하려고 하므로 Copilot 트레이에서 **보관** 단추를 선택한 다음 문서를 선택한 파일 이름으로 **Microsoft - OneDrive** 폴더에 저장합니다.

    > [!IMPORTANT]
    >  보고서를 **Microsoft - OneDrive** 폴더에 저장해야 합니다. 이렇게 하면 다음 사용 사례 연습에서 PowerPoint의 Copilot에서 보고서에 액세스할 수 있습니다.

1. 보고서를 만들기 위해 입력한 프롬프트에는 5개의 요청이 포함되어 있습니다. 이제 Copilot에게 5가지 질문을 각각 개별적으로 물어보고 싶습니다. Word의 **홈** 탭에 있는 리본에서 **Copilot**을 선택합니다. **Copilot** 창이 열립니다.
1. **Copilot** 창 하단의 프롬프트 필드에 다음 질문을 입력한 후 **보내기** 화살표를 선택합니다. **대부분의 건물에서는 난방 시스템의 일부로 어떤 형식의 보일러를 사용하나요?**
1. 답변을 검토합니다. 응답을 문서에 붙여넣으려는 경우 응답 아래에 나타나는 **삽입** 단추를 선택할 수 있지만, 이 학습에서는 받은 응답을 보려면 더 많은 프롬프트를 선택하면 됩니다. 나머지 4개 질문 각각에 대해 별도의 프롬프트를 입력합니다.
    - **기존 보일러 시스템을 상용 건물의 화로 시스템으로 변경하려면 어떤 사항을 고려해야 하나요?**
    - **1970년대에 지어진 상용 2층 건물에서 보일러 시스템을 화로 시스템으로 전환하는 데 드는 평균 비용은 얼마인가요?**
    - **보일러 시스템을 화로 시스템으로 변경하면 현재의 에어컨 시스템에 어떤 영향을 미치나요?**
    - **보일러 시스템과 화로 시스템의 평균 결함률은 얼마인가요?**
1. Copilot이 각 질문에 어떻게 답변했는지 확인합니다. 하지만 현재 문서에는 답변이 삽입되지 않았습니다. 각 답변을 문서에 삽입할 수도 있지만 Copilot에서 보고서를 만들도록 하는 것만으로도 더 효율적인 것 같습니다.
1. 그러나 각 보고 방법의 정보 수준을 서로 비교하면 어떻나요? Word의 Copilot이 보고서를 만들 때 제공되는 정보 수준과 Copilot 창에서 개별적으로 질문할 때 제공되는 답변 수준을 비교해 보세요. 무엇을 알게 되었나요? <br><br>Copilot에 보고서 작성을 요청하면 일반적으로 보기 좋은 보고서로 구성되는 보다 풍부한 응답을 제공합니다. 반대로, Copilot 창에서 개별적으로 질문에 대답하도록 Copilot에 요청하면 답변을 문서에 삽입할 수는 있지만 디테일 수준이 보고서로 반환되지 않습니다. 그러나 그렇게 하면 서식 문제를 정리하기 위해 삽입된 답변의 서식을 다시 지정해야 할 수도 있습니다.

### 요약

이 연습을 시작할 때 각 방법마다 고유한 위치가 있다고 말했습니다. 이번 연습을 통해 그 점이 입증되길 바랍니다.

- 초안 모드에서 작업하고 Copilot에 보고서 만들기를 요청하면 Copilot은 공용 웹에 한 번만 액세스하며 이는 초기 초안 요청에 응답하기 위한 것입니다. 이러한 이유로 초기 프롬프트에 모든 질문을 포함시켰습니다. Copilot가 보고서를 생성하면 기존 콘텐츠에 따라 수정할 수 있습니다. 그러나 웹에서 추가 정보 또는 업데이트가 필요한 경우 더 구체적인 요청이 필요할 수 있지만 Copilot에 외부 원본에 액세스하라는 메시지를 표시할 수 있습니다.
- 그러나 문서를 열면 Copilot 창을 사용하여 문서와 관련된 추가 질문을 Copilot에 요청할 수 있습니다. 이 기능은 기존 문서의 콘텐츠를 보완하도록 설계되었습니다. Copilot은 답변을 문서에 자동으로 삽입하지 않지만 원하는 경우 답변을 삽입할 수 있습니다. 이 기능을 사용하면 문서를 업데이트하기 위해 필요한 경우 공용 웹 데이터에 계속 액세스할 수 있습니다. <br><br>그러나 이 연습에서 본 것처럼 답변은 일반적으로 요약되어 있으며 Copilot이 보고서를 만들 때 제공한 정보만큼 자세하지 않습니다. 이 기능은 일반적으로 누락되었다고 생각되는 콘텐츠를 삽입하려는 기존 문서를 보완하는 데 사용됩니다. 새로운 웹 콘텐츠로 기존 문서를 보완하는 경우 Word의 Copilot이 제공하는 요약 정보보다 더 자세한 정보를 원할 경우 Microsoft 365 Copilot Chat을 사용하여 질문에 답변하는 것도 고려할 수 있습니다.
