# 랩 설정

이 모듈에서는 다음 파일을 참조하는 Microsoft 365 Copilot용 프롬프트를 만들어 보겠습니다. 먼저 필요한 모든 파일을 OneDrive에 업로드하여 랩 전체에서 액세스할 수 있도록 하겠습니다.


### OneDrive에 파일 업로드

아래 단계에 따라 필요한 모든 파일을 **OneDrive**에 업로드합니다.

1. 테넌트 공급자가 제공한 가상 머신에 로컬 **관리자** 계정으로 암호를 사용하여 로그인합니다.`Pa55w.rd`
2. Windows 작업 표시줄에서 **Microsoft Edge**를 선택합니다.
3. 주소 표시줄에 `https://www.office.com`을 입력합니다.
4. **Microsoft 365 시작**에서 **로그인**을 선택합니다.
5. **로그인 프롬프트**에서 `userx@yourtenant.onmicrosoft.com`(테넌트가 제공한 사용자 이름과 테넌트) 입력 후 **다음**을 선택합니다.
6. **암호 입력** 화면에서 사용자 계정의 암호(테넌트 공급자가 제공)를 입력한 후 **로그인**을 선택합니다.
7. **로그인 유지**라는 메시지가 표시되면 **다시 표시하지 않음**을 선택한 다음 **예**를 선택합니다.
8. **Microsoft 365**에서 **앱**을 선택합니다.
9. **앱**에서 **OneDrive**를 선택합니다.
10. **OneDrive**의 왼쪽 상단에서 **+**(새로 추가) > **파일 업로드**를 선택합니다.
11. **파일 탐색기**에서 **내 PC** > **로컬 디스크(C:)** 를 선택하고 **ResourceFiles** 폴더를 엽니다.
12. **ResourceFiles** 폴더 내의 모든 파일을 선택한 다음 **열기**를 선택하여 **OneDrive**에 업로드합니다.
13. 업로드가 완료되면 화면 중앙 하단에 **내 파일에 29개 항목 업로드됨**이 표시됩니다.
14. **Edge**를 열어 두고 다음 작업으로 이동합니다.

### Copilot에서 파일 참조

Copilot을 사용할 때 일부 파일은 제안에서 즉시 사용할 수 없는 경우가 있습니다. 일부 Copilot 환경에서는 **최근에 사용한 목록**의 파일만 참조하는 반면, 다른 환경에서는 **OneDrive**를 직접 찾아볼 수 있기 때문에 이러한 현상이 발생합니다. 파일이 **최근에 사용한 목록**에 표시되도록 하려면 관련 Microsoft 365 앱에서 파일을 열기만 하면 자동으로 추가됩니다.

> [!IMPORTANT]
> Microsoft 365 Copilot은 **OneDrive**에 저장된 파일로만 작업할 수 있습니다. PC에 로컬로 저장된 파일은 Copilot에서 액세스하려면 **OneDrive**로 이동해야 합니다.

모듈을 진행하면서 이러한 파일에 대해 다양한 프롬프트를 시도해 볼 수 있습니다. Copilot 사용 실력을 향상시키기 위해 다양한 접근 방식으로 자유롭게 실험해 보세요.

# 소개
---
이 모듈의 목표는 HR 전문가에게 Copilot의 AI 기반 코드 완료 도구를 적용하여 워크플로를 간소화하고 생산성을 향상시키는 데 필요한 기술과 지식을 갖추는 것입니다. HR 전문가의 경우 Microsoft 365 Copilot을 효과적으로 사용하는 기능은 다음과 같은 이유로 매우 중요합니다.

 -  **채용**. Copilot은 HR 전문가가 채용 프로세스를 간소화하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 예를 들어, 직무 설명, 화면 이력서 작성, 인터뷰 일정 작성에 도움이 될 수 있습니다.
 -  **온보딩.** Copilot은 HR 전문가가 신입 직원을 채용하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 예를 들어, 온보딩 계획을 수립하고, 학습 자료를 제공하고, 일반적인 질문에 답변하는 데에도 도움이 될 수 있습니다.
 -  **성능 관리**. Copilot은 HR 전문가가 직원 성과를 관리하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 예를 들어, 목표 설정, 진행률 추적, 피드백 제공에 도움이 될 수 있습니다.
 -  **직원 참여**. Copilot은 HR 전문가가 직원 참여를 개선하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 예를 들어, 설문 조사를 만들고, 결과를 분석하고, 참여도를 높이는 방법을 제안하는 데도 도움이 될 수 있습니다.
 -  **규정 준수**. Copilot은 HR 전문가가 규정을 준수하도록 도울 수 있습니다. 예를 들어, 정책을 만들고, 규정 준수를 추적하고, 학습 자료를 제공하는 데에도 도움이 될 수 있습니다.

Microsoft 365 Copilot은 AI 기반 문서 작성 도우미 역할을 합니다. 컨텍스트를 이해하고, 구를 제안하고, 콘텐츠를 생성하는 데 도움을 주며, 이 모든 것이 작업의 품질을 향상시킬 수 있습니다. 이 사용 사례 모듈의 연습은 HR 전문가가 다음 기술을 빌드하는 데 도움이 되도록 설계되었습니다.

 -  Word에서 Microsoft 365 Copilot을 활용하여 새 역할에 대한 직무 설명을 만듭니다.
 -  Word의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 여러 이력서를 분석하고 각 응시자의 강점과 약점을 비교하는 보고서를 제공하고 가장 적합한 응시자부터 가장 낮은 응시자까지 순위를 매기고 권장 사항을 작성합니다.
 -  Loop의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 이 역할에 대한 응시자 인터뷰를 위한 인터뷰 질문 집합을 만듭니다.
 -  Outlook의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 이 역할에 대해 선택된 응시자에게 이메일 제안 내용을 작성합니다.
