# Word에서 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 직무 설명 만들기
---
Word의 Microsoft 365 Copilot은 HR 전문가가 작업 프로세스를 간소화하고 생산성을 개선하는 데 도움이 되는 AI 기반 문서 작성 도우미입니다. Copilot은 자동화된 이력서 심사, 직무 설명 지원, 효율적인 온보딩, 직원 피드백 분석 등 다양한 방법으로 HR 전문가를 지원할 수 있습니다.

예를 들어, Copilot은 이력서 심사 프로세스의 초기 단계를 자동화하여 HR 전문가가 대규모 응시자 풀에서 가장 적합한 응시자를 신속하게 식별할 수 있도록 돕습니다. Copilot은 또한 계약서 생성부터 정책 배포까지 온보딩 문서 처리를 간소화하여 온보딩 프로세스를 더욱 효율적으로 만듭니다. 또한 신입사원을 위한 사용자 지정 온보딩 계획을 수립하여 입사 첫날부터 환영받는 느낌을 받고 충분한 정보를 얻을 수 있습니다.

Word의 Copilot은 직원 피드백과 설문 조사를 분석하여 HR 전문가에게 직원 만족도와 개선 영역에 대한 인사이트를 제공할 수도 있습니다. 직원을 위한 맞춤형 학습 및 개발 프로그램을 제안하여 직원의 기술과 경력 발전을 향상시킬 수 있습니다.

### 연습

Graphic Design Institute의 HR 관리자는 새로운 선임 애니메이션 디자이너 고용 프로세스를 시작했습니다. 담당자는 이 역할에 대한 모든 직무 책임을 설명하는 문서를 작성했습니다. 이제 Word의 Copilot을 사용하여 이 문서의 역할 책임을 기반으로 직무 설명을 작성하려고 합니다.

1. [Graphic Design Institute - 디자인 팀 책임자](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268824) 문서를 다운로드하려면 다음 링크를 선택합니다.
1. 다운로드가 완료되면 파일을 **Microsoft - OneDrive** 폴더로 이동한 다음 파일을 열었다가 닫아 MRU(가장 최근 사용) 파일 목록에 가져옵니다.
1. Microsoft Edge 브라우저에 Microsoft 365 탭이 열려 있으면 이를 바로 선택합니다. 그렇지 않으면 새 탭을 열고 다음 URL을 입력합니다. [**https://www.office.com**](https://www.office.com) 
1. **Microsoft 365**에서 **Microsoft Word**를 연 다음 빈 문서를 엽니다.
1. 빈 문서 상단에 나타나는 **Copilot** 프롬프트 필드에 다음 프롬프트를 입력합니다. 하지만 다음 단계의 프로파일에 책임 파일을 연결할 때까지는 **생성** 단추를 선택하지 마세요. **Graphic Design Institute의 HR 관리자입니다. 현재 새로운 선임 애니메이션 디자이너 고용 절차를 시작했습니다. 이 역할에 대한 직무 책임을 설명하는 첨부 문서를 검토하고 해당 책임에 따라 직무 설명을 작성해 주세요.**
1. 이제 다운로드한 **Graphic Design Institute - Design Team Responsibilities.docx** 파일을 프롬프트에 첨부해야 합니다. **Copilot** 프롬프트 창에서 **+콘텐츠 추가** 단추를 선택합니다. 표시되는 드롭다운 메뉴에서 **파일** 탭을 선택한 다음 **Graphic Design Institute - Design Team Responsibilities.docx** 파일을 선택합니다. 프롬프트에 파일이 어떻게 표시되는지 확인합니다.
1. **생성**을 선택합니다.
1. 직무 설명 문서의 첫 번째 초안을 검토합니다. 직무 문서에 있는 세부 정보 중 많은 부분이 포함되어 있지 않습니다. 대신 각 책임에 대해 요약된 문장을 제공합니다. 이 단점을 해결하려면 다음 프롬프트를 입력하고 앞으로 화살표를 선택합니다. **이 직무 설명 초안은 좋은 시작이지만 직무 문서에 있는 대부분의 세부 정보를 포함하지 못했습니다. 다시 시도하세요. 이번에는 각 책임 영역의 개요를 설명하고 선임 애니메이션 디자이너에게 필요한 책임을 선택하세요**. **최대한 구체적으로 작성합니다**.
1. 두 번째 초안을 검토합니다. **Graphic Design Institute - Design Team Responsibilities.docx** 파일을 다시 살펴본 후, 이 파일에 작업 설명 보고서에 포함할 다른 여러 영역이 포함되지 않은 것으로 확인되었습니다. 다음 프롬프트를 입력하여 Copilot가 이러한 다른 책임을 추가하도록 합니다. **수석 애니메이션 디자이너 직무에 대한 작업 설명을 보정해 줘. 첫 번째 초안에 아직 없는 경우 리더십, 성능 메트릭, 회사 문화 및 가치, 추가 혜택에 대한 섹션을 추가해 줘.** 세 번째 초안을 검토합니다. 마지막 섹션이 하나 누락된 것을 알게 됩니다. Copilot이 교육 섹션을 하나 추가하려고 합니다. 다음 프롬프트를 입력하여 Copilot이 이 섹션을 보고서에 추가하도록 합니다. **보고서에 교육 섹션을 하나 추가해 줘. 역할의 개략적인 개요를 제공하는 문서 시작 부분에 요약 또는 위치 개요 섹션이 있는지도 확인해요. 없으면 지금 추가해.**
1. 작업 설명 보고서의 이 최종 초안(4/4)을 검토합니다. 그러나 이 버전을 유지하기 전에 프롬프트 필드 위의 뒤로 및 앞으로 화살표를 사용하여 각 초안을 최종 검토하여 이전 버전 중 하나가 최종 초안보다 더 적합한지 확인하려고 합니다. 목표는 명확하고 간결한 작업 설명 보고서를 만드는 것입니다. 따라서 이전 초안을 검토하여 그렇게 길지 않은 초안을 제공하는 것이 더 좋은지 확인하려고 합니다. 사용하려는 초안에 있는지 확인한 다음 프롬프트 필드에서 **유지** 단추를 선택합니다. 
1. 선택한 초안을 라이브 Word 문서로 변환했으므로 **홈** 탭 리본의 맨 오른쪽에 나타나는 **Copilot** 단추를 선택하여 이 보고서의 Copilot 창을 엽니다. 이 문서를 저장하기 전에 Copilot이 이 역할에 대한 다른 작업 책임을 추천하도록 요청할 것을 결정합니다. 다음 프롬프트를 입력합니다. **포함해야 한다고 생각하는 수석 애니메이션 디자이너 직무에 대한 이 작업 설명에서 누락된 것이 있어?**
1. Copilot의 제안을 검토하고 나자, "원하는 것을 조심해야"라는 말이 떠오릅니다. Copilot의 제안된 책임 목록은 인상적이지만, 실행 가능한 작업 설명 문서에 너무 많을 수 있다는 걱정이 듭니다. Copilot가 제안 중 하나만 포함하도록 결정합니다. 다음 프롬프트를 입력하고 **{선택한 제안}** 을 포함할 제안으로 바꿉니다. **이들은 모두 좋은 제안이야. 하지만, 보고서에 이들을 모두 포함하지 않고, {선택한 제안} 제목의 제안만 추가해 줘.**
1. Copilot이 제안된 목록을 이 제목의 항목으로 범위를 어떻게 좁혔는지 확인합니다. Copilot이 이 항목을 보고서에 삽입하도록 하기 전에 Copilot이 선택한 제안을 삽입할 위치에 커서를 놓아야 합니다. 자체 섹션 또는 기존 섹션의 글머리 기호 항목일 수 있습니다. 그런 다음 이 응답 아래에 있는 **삽입** 단추를 선택합니다. 필요한 경우 이 삽입된 제안의 모양을 개선하는 데 필요할 수 있는 서식 변경 사항을 작성합니다.
1. 이 파일을 완료하기 전에 파일에 할당된 민감도 레이블을 확인합니다. 메뉴 모음 위의 파일 이름 필드 오른쪽에 있는 민감도 레이블 기호 위에 마우스를 댑니다. 기호가 **일반**으로 나타나지 않으면(예: 기호가 **기밀** 또는 어떤 다른 값인 경우) 기호를 선택하고 나타나는 메뉴에서 **일반**을 선택합니다. 표시되는 **양쪽 맞춤 필수** 창에서 **이전 레이블이 잘못되었습니다**를 선택한 다음 **변경** 단추를 선택합니다. 
1. 이 파일의 이름을 변경하려고 하므로 민감도 레이블 아이콘의 왼쪽에 표시되는 파일 이름 필드에 **Job description - Senior Animation Designer**를 입력한 다음 Enter 키를 누릅니다. 완료되면 Edge 브라우저에서 이 탭을 닫습니다. 

    > [!IMPORTANT]
    > 이 문서는 다음 연습에서 사용됩니다.
