# Word에서 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 이력서 분석 및 추천
---
이전 연습에서는 Word의 Microsoft 365 Copilot이 HR 전문가가 직무 설명을 작성하는 데 어떻게 도움이 되는지 알아보았습니다. 이 연습에서는 후보자의 순위를 지정하고 자격에 따라 각 후보자에게 제안된 급여 범위를 제공하여 이력서 심사 프로세스의 초기 단계를 자동화하는 방법을 알아봅니다. 이 기능은 HR 전문가가 대규모 응시자 풀에서 가장 적합한 응시자를 신속하게 식별하는 데 도움이 될 수 있습니다.

### 연습

Graphic Design Institute의 HR 관리자는 새로운 선임 애니메이션 디자이너 고용 프로세스를 시작했습니다. 사용자의 담당자는 이 역할에 대한 모든 직무 책임을 설명하는 문서를 작성했습니다. 그런 다음 웹과 회사 내부 직원 웹 사이트에 게시한 직무 설명을 작성했습니다. 이제 Word에서 Copilot을 사용하여 해당 역할에 대해 받은 이력서 일괄 처리를 선별하고 응시자 중 취업 면접에 적합한 사람에 대한 권장 사항을 제공하려고 합니다. Copilot이 후보자의 순위를 매기고 자격 및 순위에 따라 각 후부자에게 제안된 급여 범위를 제공하려고 합니다.

이전 연습을 마치면서 만든 작업 설명 파일을 저장했습니다. 파일을 **Job description -** **Senior Animation Designer**로 저장하라고 안내해드렸습니다. 다른 파일 이름으로 저장한 경우 이 연습에서 파일을 찾을 수 있도록 사용한 이름을 기억해 두세요. 이 연습에서는 다음 단계를 수행하여 Word의 Copilot에서 받은 4개의 이력서를 이 직무 설명 파일과 비교하여 가장 적합한 응시자를 결정하는 데 도움을 줍니다.

1. 지금까지 받은 이력서를 다운로드하려면 다음 링크를 선택합니다.
    - [이력서 - Patti Fernandez](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268829)
    - [이력서 - Nestor Wilke](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268930)
    - [이력서 - Holly Dickson](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2268828)
    - [이력서 - Alex Wilber](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=2269127)
1. 다운로드가 완료되면 **파일 탐색기**를 열고 파일을 **Downloads** 폴더에서 **Microsoft - OneDrive** 폴더로 이동합니다.
1. 이 연습에서는 MRU(가장 최근 사용) 파일 목록에서 문서에 액세스합니다. MRU 목록에 파일을 표시하려면 각 문서를 연 다음 닫습니다. **Microsoft - OneDrive** 폴더에서 네 개의 이력서 파일을 각각 열고 닫습니다.
1. 이 연습에서는 Word의 가장 최근에 사용한 파일 목록에서 문서에 액세스합니다. MRU 목록에 파일이 표시되도록 문서를 열었다가 닫습니다. 
1. 필요한 경우 Edge 브라우저를 열고 다음 URL(**https://www.office.com**)을 입력하여 **Microsoft 365** 홈페이지로 이동합니다.  
1. 또한 이전 연습에서 만든 **Job description -** **Senior Animation Designer.docx** 파일을 열고 닫아야 합니다. 
1. **Microsoft 365** 홈페이지의 왼쪽 탐색 창에서 **Word** 아이콘을 선택합니다. 아이콘이 표시되지 않으면 탐색 창에서 **앱**을 선택한 다음 **앱** 페이지에서 **Word**를 선택합니다.
1. **Microsoft Word**에서 빈 문서를 엽니다.
1. 빈 문서 상단에 표시된 **Copilot** 창에서 다음 프롬프트를 입력하되 아직 프롬프트를 제출하지 마세요. 다음 단계에서 프롬프트에 파일을 첨부해야 합니다. **그래픽 디자인 연구소의 고용 관리자입니다. 애니메이션 선임디자이너 자리를 모집하고 있습니다. 첨부된 이력서를 첨부된 직무 설명 파일에 있는 선임 애니메이션 디자이너에 대한 요구 사항과 비교하고 자격이 가장 높은 응시자부터 가장 낮은 응시자까지 순위를 매기는 보고서를 작성해 주세요. 감사합니다.**
1. 이제 이전 연습 끝에서 **Microsoft - OneDrive** 폴더에 저장한 **Job description - Senior Animation Designer.docx** 파일을 프롬프트에 첨부해야 합니다. **Copilot** 창에서 **+콘텐츠 추가** 단추를 선택합니다. 표시되는 메뉴에서 **파일** 탭을 선택합니다. 작업 설명 파일이 파일 목록에 나타나면 선택합니다. 그렇지 않은 경우에는 **선택** 필드에 **작업**을 입력하고 이전 연습에서 **Microsoft - OneDrive** 폴더에 저장한 작업 설명 파일을 찾아서 선택합니다. 프롬프트에 파일이 어떻게 표시되는지 확인합니다.
1. 다운로드한 4개의 이력서 각각에 대해 이전 단계를 반복한 다음 **생성** 아이콘을 선택합니다. 
1. Copilot이 생성한 보고서를 검토합니다. 정보가 표 형식으로 표시되는 경우 후보자의 자격을 검토하여 Copilot의 권장 사항에 동의하는지 확인하는 것이 더 쉬울 수 있습니다. 다음 프롬프트를 입력합니다. **이 보고서의 새 초안을 생성해 줘. 이번에는 더 비교하기 쉽게 각 후보자에 대한 정보를 테이블에 입력합니다. 표에서 각 후보자를 개별 열에 배치하고 주요 책임, 성능 메트릭, 교육, 경험 및 리더십과 관련된 기술에 대한 행을 만듭니다.**
1. 이제 다른 보고서 서식을 사용하여 이력서를 비교하는 보고서의 두 번째 초안(2/2)을 살펴보고 있습니다. Copilot은 원하는 초안을 찾을 때까지 원하는 만큼의 초안을 다시 생성할 수 있는 기능을 제공합니다. 뒤로 화살표를 선택하여 첫 번째 초안으로 다시 이동합니다. 형식을 검토합니다. 앞으로 화살표를 선택하여 두 번째 초안으로 다시 이동합니다. 형식을 검토합니다. 사용할 초안을 결정할 때까지 이 프로세스를 반복합니다. 기본 초안을 보고 있는지 확인한 다음 **유지** 단추를 선택합니다. 
1. 한 가지 마지막 일에 Copilot이 돕도록 결정합니다. 이제 선택한 초안을 유지했으며, 더 이상 초안 모드가 아닙니다. 따라서, Copilot을 계속 사용하려면 **홈** 탭에 대한 Word 리본의 오른쪽에 있는 **Copilot** 단추를 선택해야 합니다. 
1. 표시되는 Copilot 창에서 다음 프롬프트를 입력하여 Copilot가 순위에 따라 각 후보자의 급여 제안을 결정하도록 합니다(후보자가 제안을 거부하고 다른 후보자에게 제안을 해야 하는 경우). **수석 애니메이션 디자이너의 평균 급여 규모를 결정해 줘. 순위에 따라 각 후보자에게 제공해야 하는 권장 연봉은 얼마인가요?**
1. 이 프롬프트에 따라 Copilot은 웹에 액세스하여 수석 애니메이션 디자이너의 평균 급여 규모를 확인한 다음 각 후보자에 대한 권장 사항을 반환해야 합니다. Copilot의 응답이 일반 급여 범위를 제공하지만 각 후보자에 대한 특정 급여 권장 사항을 제공하지 않으면 다음 프롬프트를 입력합니다. **급여 범위에 감사합니다. 그러나 보고서의 순위를 기준으로 네 명의 후보자에게 어떤 급여를 제공해야 하는지 알고 싶어. 각 후보자에게 제안된 급여를 제공해 주겠어?** 
    > [!NOTE]
    > Copilot이 부분 답변을 생성한 다음 문제가 있음을 나타내는 오류 메시지를 반환하는 경우 이 단계를 반복합니다. 테스트에서 Copilot이 제대로 작동하기 위해 여러 번 시도해야 하는 경우가 있었습니다. 몇 번의 시도 후에도 여전히 예상 결과를 생성하지 않는 경우 다음 단계로 진행합니다.  
1. 이 시점에서, Copilot은 일반 급여 범위 또는 직원별 특정 급여 순위를 생성했습니다. 결과에 관계없이 Copilot이 문서에 응답을 삽입하려고 합니다. 이렇게 하려면 보고서 끝에 커서를 놓습니다. 적절한 서식을 유지하려면 **홈** 탭에 대해 나타나는 리본에서 **기본**을 선택합니다. 그런 다음, Copilot 창의 **삽입** 단추를 선택하여 급여 정보를 보고서에 삽입합니다.
1. 나머지 연습에서는 이 보고서를 사용하지 않으므로 Edge 브라우저에서 이 탭을 닫을 수 있습니다.

   
