# Loop에서 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 인터뷰 질문 만들기
---
Loop의 Microsoft 365 Copilot은 효과적이고 효율적인 팀 공동 작업을 지원하는 강력한 도구입니다. Loop의 Copilot을 사용하여 작업 영역 및 페이지를 만들고, 지능형 검색 및 템플릿을 사용하여 관련 콘텐츠를 추가하고, 다른 사용자와 작업을 공유할 수 있습니다. Loop의 Copilot은 아이디어를 제안하고 프로젝트를 시작하는 데 도움을 주어 일이 막힐 때 쉽게 진행할 수 있게 해줍니다. Copilot은 텍스트 초안을 작성하고, 표를 만들고, 기술 프로젝트를 위한 코드를 생성하고, 질문에 신속하게 답변할 수도 있습니다.

HR 전문가로서 여러분은 Loop의 Copilot이 채용 프로세스에서 직원 관리, 중요한 문서 처리, 내부 커뮤니케이션 관리에 이르기까지 HR 업무의 다양한 측면에서 도움을 줄 수 있다는 사실이 마음에 듭니다.

이 연습에서 여러분은 Copilot이 새 직무 채용 프로세스에서 도움을 주기를 원합니다. 앞의 연습에서 Word의 Copilot을 사용하여 이력서를 선별하고, 후보자의 순위를 지정하고, 각각에 대해 제안된 급여 범위를 제공했다면, Loop의 Copilot을 사용하여 최고의 지원자에 대한 면접 질문 목록을 만들려고 합니다. 목록을 생성하면서 Loop의 Copilot이 지시에 따라 질문 목록을 수정할 수 있는지 확인하려고 합니다.

### 연습

Graphic Design Institute의 HR 관리자로서 여러분은 이전에 Word의 Copilot을 사용하여 새로운 선임 애니메이션 디자이너 직무에 지원한 이력서를 비교하고 후보자의 순위를 지정했습니다. 이 연습에서는 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 최고의 지원자를 면접할 때 사용할 수 있는 면접 질문 집합을 개발함으로써 고용 프로세스를 이어갑니다.

다양한 형태의 Copilot(예: Word의 Copilot 및 Microsoft 365 Copilot)을 사용하여 인터뷰 질문을 만들 수도 있음을 알고 있습니다. 그러나 Loop의 공동 작업 기능에 매료되어 Loop의 Copilot을 사용하기로 결정했습니다. 다른 앱과 장치를 사용하여 동일한 Loop 구성 요소에서 HR 팀의 다른 사용자와 실시간으로 공동 작업하고 변경 내용을 즉시 볼 수 있다는 것을 알았습니다. 

다음 단계를 수행하여 Loop의 Copilot에서 면접 질문을 생성합니다.

1. **Microsoft 365**이 탭에 열려 있는 경우 다음 단계를 진행합니다. 열려 있지 않다면 **Microsoft Edge** 브라우저에서 새 탭을 열고 다음 URL을 입력합니다. [**https://www.office.com**](https://www.office.com) 
1. **Microsoft 365**에서 왼쪽 탐색 창에 **Loop**가 나타나면 선택합니다. 표시되지 않으면 **앱**을 선택하고 **앱** 페이지에서 아래로 스크롤하여 **Loop**를 찾아 선택합니다.
1. **Microsoft Loop**에서 **시작** 타일을 선택합니다.
1. **Loop**의 왼쪽 탐색 창에 **시작** 탭이 표시됩니다. 이 프로젝트에 대한 새 작업 영역을 만들려면 탐색 창의 맨 위에 나타나는 **+새로 만들기** 단추를 선택합니다. 표시되는 드롭다운 메뉴에서 **새 작업 영역**을 선택합니다.
1. **새 작업 영역 만들기** 창에서 작업 영역 이름에 대한 **면접 질문**을 입력한 다음 **만들기** 단추를 선택합니다.
1. 이제 새 작업 영역의 첫 번째 페이지에 있습니다. 현재 페이지 이름은 **제목 없음**입니다. 페이지(**제목 없음**)도 중간 탐색 창에 나타납니다. 페이지 본문에서 **제목 없음** 필드를 선택하고 페이지 이름을 다음과 같이 변경합니다. **수석 애니메이션 디자이너 직무에 대한 면접 질문**. 중간 탐색 창에서 페이지 이름이 어떻게 자동으로 업데이트되는지 확인합니다.
1. 페이지 제목 아래에 나타나는 **Copilot 사용 또는** **그냥 입력 시작...** 필드에 슬래시 **(/)** 를 입력합니다.
1. 나타나는 드롭다운 메뉴의 메뉴 상단에 있는 **Copilot** 섹션에서 **초안 페이지 콘텐츠**를 선택합니다. 사용자 지정 프롬프트를 입력할 계획이므로 다음 단계로 진행하며 메뉴에서 제안된 프롬프트를 선택하지 마세요.
1. 표시되는 **Copilot** 창에서 다음 프롬프트를 입력하고 **보내기** 아이콘을 선택합니다. **Graphic Design Institute의 새로운 수석 애니메이션 디자이너 직무에 지원하는 지원자에게 물어봐야 할 15가지 최고의 면접 질문 목록을 만들어 줘.**
1. 질문 목록을 검토합니다. 이 첫 목록이 괜찮다고 생각하지만 여러 유형의 질문이 누락된 것을 발견합니다. Copilot 창이 다른 Microsoft 365 앱의 Copilot 창보다 훨씬 작게 표시되는지 확인합니다. 이 Copilot 창에 다음 프롬프트를 입력합니다. **프로젝트를 실패한 경험이 있는지, 그 경험에서 무엇을 배웠는지에 관한 질문을 추가해 줘.**
1. 문서 끝에 Copilot가 자동으로 추가된 새 질문을 검토합니다. 
1. 목록을 마지막으로 검토한 후 리더십에 대한 질문이 거의 없다는 것을 알게 됩니다. 이 상황을 해결하려면 Copilot 창에 다음 프롬프트를 입력합니다. **지원자가 수석 애니메이션 디자이너가 되면 프로젝트에서 디자인 팀을 이끌 거야. 지원자들에게 다른 디자인 팀 구성원을 이끌었던 가장 중요한 몇 가지 경험과 본인의 리더십 스타일을 말해 달라고 요청하는 질문을 만들어 줘**.
1. Copilot이 목록 끝에 추가한 새 질문을 검토합니다. 이 시점에서 현재 질문 목록이 충분한지 확실하지 않습니다. 확실히 하기 위해 Loop의 Copilot에게 몇 가지 질문을 더 추천할 것을 요청하기로 합니다. 그러나 이 경우 Copilot 창을 열어 Copilot에 질문을 해야 합니다. Copilot 창에 질문을 입력하면 Copilot 창은 질문에 답변하도록 설계되지 않았기 때문에 답변을 생성하지 않습니다. 따라서 **공유** 단추 옆에 있는 **Loop** 페이지 오른쪽 위에 나타나는 **Copilot** 아이콘을 선택합니다. 
    > [!TIP]
    > 테스트에서, Copilot 창은 지속적으로 Copilot 아이콘을 가렸습니다. Copilot 아이콘을 드러내기 위해 창을 다른 위치로 끌 수 없으므로 Copilot 창의 위쪽 모서리에 있는 X를 선택하여 닫아야 합니다. 그런 다음, **Copilot** 아이콘을 선택하여 Copilot 창을 엽니다. 첫 번째 질문의 오른쪽에 나타나는 Copilot 아이콘을 선택하여 항상 Copilot 창을 다시 열 수 있습니다. 
1. Copilot 창에서 다음 프롬프트를 입력합니다. **목록에 더 추가해야 한다고 생각하는 다른 질문이 있어?**
1. Copilot 창에서 생성된 새 질문 목록을 검토합니다. Copilot에 **삽입** 단추가 포함되지 않은 경우 새로 생성된 질문 아래에 나타나는 **복사** 아이콘을 선택하여 질문을 클립보드에 복사합니다.
1. Loop 페이지에 새 질문이 삽입될 위치를 나타내려면 문서 끝까지 아래로 스크롤하여 마지막 질문 뒤에 커서를 놓고 **Ctrl+V**를 입력하여 질문에 붙여넣습니다. 
    > [!NOTE]
    > 질문이 Copilot 창에 글머리 기호 목록으로 형식화되었으면 질문을 복사해서 Loop 페이지에 붙여넣을 때 글머리 기호 목록으로 나타납니다. 실제 시나리오에서는 일반적으로 숫자 목록과 글머리 기호 목록을 둘 다 사용하는 대신 이 서식을 정리하여 일관성을 유지합니다. 그러나 이 학습에 대한 시간 제약 조건을 고려할 때 이 연습에서는 서식을 변경하지 않습니다. 
1. Loop의 Copilot이 생성한 질문의 최종 목록을 확인합니다. 이제 지원자를 면접할 때 선택할 수 있는 다양한 질문 목록이 준비되었습니다. 또한 Loop를 사용하면 HR의 다른 팀원이 다른 앱과 디바이스를 사용하더라도 동일한 Loop 구성 요소에서 이러한 질문을 실시간으로 볼 수 있다는 사실을 압니다.
