# Outlook에서 Copilot을 사용하여 이메일 오퍼 레터 작성하기
---
이 연습은 다양한 Copilot을 활용하여 새로운 직위에 대한 고용 프로세스를 지원했던 이전 HR 연습의 정점입니다. Word의 Copilot을 사용하여 직무 책임 사양을 만들고 응시자가 제출한 이력서 집합을 분석했습니다. 그런 다음 Loop의 Copilot을 사용하여 직위에 대한 인터뷰 질문 목록 초안을 작성했습니다. 이제 Outlook의 Copilot을 사용하여 새 직책에 선택한 응시자에게 이메일 제안 내용 초안을 작성하고 있습니다.

> **중요:** Outlook의 Copilot 시나리오는 사용자의 기본 사서함에서만 사용할 수 있습니다. 사용자의 보관 사서함, 그룹 사서함, 사용자가 액세스할 수 있는 공유 및 위임 사서함에서는 사용할 수 없습니다. Microsoft는 Exchange Online에서 호스트되는 사서함에서만 Outlook용 Copilot을 지원합니다. 또한 Outlook의 Copilot은 Microsoft 365 회사 또는 학교 계정과 특정 이메일 도메인이 있는 Microsoft 계정에서만 지원됩니다. Microsoft Entra ID 계정이 있는 Microsoft 365용 Copilot과 MSA 계정이 있는 Copilot Pro를 통해 모두 지원됩니다. 타사 이메일 공급자의 계정을 사용하는 모든 Microsoft 계정은 계속해서 Outlook을 사용할 수 있습니다. 그러나 Outlook의 Copilot 기능에는 액세스할 수 없습니다.

또한 이전 사용 사례에서 Outlook의 Copilot이 동일한 이메일의 초안을 여러 개 만들 수 있다는 점을 기억해야 합니다. 콘텐츠도 다르고 톤과 길이도 다를 수 있습니다. 그런 다음 Copilot 창 상단에 있는 앞으로 및 뒤로 화살표를 선택하여 다양한 초안을 탐색할 수 있습니다. Copilot에서는 현재 사용 중인 초안(예: 2/5)을 알려 주므로 적절한 화살표를 선택하여 특정 버전으로 빠르게 돌아갈 수 있습니다.

생성된 초안을 검토할 때 이전 학습에서 배운 다음 모범 사례를 기억해야 합니다.

 -  시작 부분의 인사말(Dear/Hello/Hi there 등)과 끝 부분의 보완적인 마무리(Sincerely/Best regards/Thank you 등)에 유의해야 합니다. 대상 그룹과 보내려는 메시지 형식에 적합한 톤을 갖고 있나요?
 -  메시지의 전반적인 어조를 살펴봅니다. 원하는 이메일 형식에 비해 너무 캐주얼하거나, 너무 정중하거나, 너무 직접적인가요?
 -  메시지의 길이를 기록해 두세요. 내용이 너무 짧아서 자세한 내용을 설명하지 못하는 걸까요? 아니면 항목을 너무 자세히 설명하면서 너무 길게 계속되나요? 그리고 대상 그룹에 맞는 길이인가요?
 -  메시지가 대상 그룹 고객에게 너무 단순하거나 복잡한 용어로 항목을 설명하나요?

### 연습

Graphic Design Institute의 HR 관리자는 인터뷰 과정을 완료하고 최고의 응시자인 Patti Fernandez를 선택했습니다. 이제 Patti를 선임 애니메이션 디자이너 자리에 제공할 준비가 되었습니다. 이 프로세스를 돕기 위해 Outlook의 Copilot을 사용하여 이메일 제품 시트 초안을 작성할 계획입니다.

이메일은 정중하고 전문적인 톤으로 작성해야 하며, 직함, 시작 날짜, 급여, 복리후생(다운로드해야 하는 파일에 표시됨)이 포함되어야 합니다. 또한 이메일에는 신원 조사 및 기타 필요할 수 있는 채용 전 심사가 성공적으로 완료되었는지 여부에 따라 제품이 제공된다는 점을 언급해야 합니다. 이메일 제안 내용에는 응시자가 서명하여 반송할 제안 내용 복사본도 첨부되어 있어야 합니다.

1.  [Graphic Design Institute - 직원 복리후생](https://edxinteractivepage.blob.core.windows.net/ms-4004/Graphic%20Design%20Institute%20-%20Employee%20benefits.docx) 문서를 다운로드하려면 다음 링크를 선택합니다.
2.  파일 다운로드가 완료되면 해당 파일을 OneDrive 계정으로 옮긴 다음 파일을 열고 닫아 MRU(가장 최근 사용) 파일 목록에 표시합니다.
3.  Microsoft Edge 브라우저에 Microsoft 365 탭이 열려 있으면 지금 선택합니다. 그렇지 않은 경우 새 탭을 열고 다음 URL을 입력합니다. **https://www.office.com** 
4.  **Microsoft 365**에서 **Outlook**을 엽니다.
5.  **새** 이메일을 엽니다.
6.  열리는 **메시지** 탭의 리본에서 **Copilot**을 선택합니다. 나타나는 드롭다운 메뉴에서 **Copilot 초안**을 선택합니다.
7.  메시지 본문에 **Copilot 초안** 창이 나타납니다. **이 이메일에 어떤 내용을 담으려고 하나요?** 메시지 아래에는 **생성 옵션** 아이콘이 있습니다. 이메일을 작성할 때 Copilot이 제공하는 옵션을 보려면 이 아이콘을 선택합니다.
8.  나타나는 드롭다운 메뉴에서 이메일의 어조와 길이를 변경할 수 있음을 알 수 있습니다. **톤**을 **정중한**으로 설정하고 **길이**를 **길게**로 설정하여 시작하기로 결정했습니다. 필요한 경우 이러한 설정을 선택합니다.
9.  **이 이메일에 무엇을 말하려고 하나요?** 필드에 다음 프롬프트를 입력합니다. 그리고 다음 프롬프트에서 \[날짜 입력\]을 원하는 날짜로 변경합니다. 요청을 제출하려면 **생성**을 선택합니다.
    
    **Graphic Design Institute의 HR 관리자입니다. Patti Fernandez에게 선임 애니메이션 디자이너 자리를 제공하는 이메일 제안 내용을 작성해 주세요. Patti의 예정된 시작 날짜는 \[날짜 입력\]입니다. 초봉은 $67,022입니다. Patti가 제품을 수락하면 이 제품의 첨부된 PDF 복사본에 서명하고 반환해야 한다는 메모를 추가합니다**.
10. Copilot이 만든 첫 번째 초안을 검토합니다. 인사말과 보완적인 마무리, 그리고 메시지의 전반적인 어조에 주목합니다. 이메일의 톤과 길이를 변경할 때 이러한 기능이 어떻게 변경되는지 확인하려면 창 상단에 있는 링크된 프롬프트("**Graph의 HR 관리자입니다...**")를 선택하여 **Copilot 다시 쓰기** 창으로 돌아갑니다. **생성 옵션** 아이콘을 선택하고 **톤**을 **캐주얼**로, **길이**를 중간으로 변경합니다. **생성**을 선택합니다.
11. 현재로서는 **정중한** 톤을 선호하는지, 아니면 **캐주얼** 톤을 선호하는지 확실하지 않습니다. 두 메시지가 어떻게 표시되었는지 기억나지 않는 경우 **캐주얼** 인사말과 보완적 마무리, 메시지 품질을 기록해 두세요. 그런 다음 직원 혜택이 포함된 두 번째 Copilot 초안(**정중한** 톤)으로 돌아갈 때까지 뒤로 화살표를 선택합니다. 필요하면, **정중한** 초안에서 **캐주얼** 초안을 사용할 수 있습니다. 현재 보고 있는 초안이 원하는 초안인지 확인합니다.
12. 선택한 초안을 더 자세히 살펴보면서 Copilot이 Graphic Design Institute의 특정 직원 혜택 중 일부를 언급하는 것을 잊었다는 사실을 알게 되었습니다. Copilot이 **Graphic Design Institute - 직원 복리후생** 파일을 검토하고 직원 복리후생에 대한 자세한 요약을 제공하도록 하려고 합니다. Copilot 프롬프트에서 참조된 파일을 첨부하는 것은 이메일에 파일을 첨부하는 것과 동일한 첨부 프로세스를 사용합니다. Outlook 리본에서 **파일 첨부** 옵션을 선택합니다. OneDrive에서 파일을 찾아 이메일에 첨부합니다.

    > **경고:** 최종 이메일에 첨부하지 않으려는 Outlook의 Copilot 프롬프트에서 참조된 파일을 첨부하는 경우 Copilot 초안 프로세스를 마친 후 해당 파일을 제거하는 것을 잊지 마세요. 이 이메일의 경우 Graphic Design Institute에서는 이메일에 첨부된 파일을 남겨두려고 하므로 파일을 제거하지 마세요.
    
14. 이제 **변경하려는 사항이 있나요?** 필드에 다음 요청을 입력하여 Copilot이 첨부 파일에서 혜택 정보를 추출하도록 한 다음 프롬프트 필드 끝에 있는 **보내기** 화살표를 선택합니다.
    
    **이 첫 번째 초안은 정상적으로 보입니다. 하지만 첨부된 문서를 검토하고 이메일에 특정 직원 혜택을 추가해 달라고 요청하는 것을 잊어버렸습니다. 또한 Patti가 Graphic Design Institute에서 제공하는 모든 혜택에 대한 자세한 내용을 보려면 첨부 문서를 검토해야 한다는 메모를 포함합니다**.
    
    > **경고:** **다시 생성** 단추를 선택하지 마세요. 그렇게 하면 프롬프트의 요청에 따라 현재 초안이 업데이트되지 않습니다. 대신, **다시 생성**을 선택하면 이 프롬프트에만 기초하여 완전히 새로운 메시지가 생성됩니다. 이는 원하는 바가 아닙니다. 따라서 초안에 대한 변경을 요청할 때 프롬프트 필드 끝에 있는 **보내기** 화살표를 선택해야 합니다.
14. 이 최신 프롬프트를 기반으로 이메일 초안을 업데이트하려고 했을 때 무슨 일이 일어났나요? 오류 메시지 "**죄송합니다. 문제가 발생했습니다. Copilot이 작업 중입니다**."가 발생할 수 있습니다. 이 오류는 초안에 변경 요청을 제출할 때 Copilot이 현재 프롬프트당 한 번에 하나의 변경만 허용하기 때문에 발생합니다. 이 경우 특정 직원 혜택을 추가하고 첨부 문서 검토에 대한 메모를 추가하는 두 가지 변경 내용을 요청했습니다. Outlook용 Copilot에서 작업할 때 프롬프트와 관련된 현재 경험 법칙은 다음과 같습니다.
     -  초기 프롬프트를 제출할 때 여러 요청을 포함할 수 있습니다. 예를 들어, Copilot에 A, B, C에 대한 정보를 포함하도록 지시할 수 있습니다. 이 경우 세 가지 항목이 모두 포함된 초안이 생성됩니다.
     -  그러나 초기 프롬프트 이후에는 초안을 수정하라는 후속 프롬프트에 프롬프트당 하나의 변경 요청만 포함할 수 있습니다.
15. 이 요구 사항을 고려하여 이전 요청을 두 부분으로 나누기로 합니다. 이번에는 첫 번째 부분인 다음 프롬프트를 입력합니다.
    
    **이 첫 번째 초안은 정상적으로 보입니다. 그러나 첨부된 문서를 검토하고 이메일에 특정 직원 복리후생을 추가하도록 요청하는 것을 잊어버렸습니다**.
16. Copilot이 직원 혜택에 대한 추가 정보를 위해 첨부된 문서를 검토하는 것에 대해 자체적으로 언급한 경우(경우에 따라 테스트에서 수행함) 다음 단계로 진행합니다. 그렇지 않으면 다음 프롬프트를 입력합니다.
    
    **Patti가 Graphic Design Institute에서 제공하는 모든 혜택에 대한 자세한 내용을 보려면 첨부 문서를 검토해야 한다는 메모를 추가합니다**.
17. 최종 변경 내용을 검토합니다. 그렇게 함으로써 신원 조사의 성공적인 완료에 따라 제품이 결정된다는 내용이 초안에 언급되어 있지 않다는 점을 방금 확인했습니다. Graphic Design Institute의 법무 부서에서 제안 내용에 배경 확인문을 포함시키려고 하므로 **변경하려는 사항이 있나요?** 필드에 다음 요청을 입력한 다음 프롬프트 필드 끝에 있는 **보내기** 화살표를 선택합니다.
    
    **이 제품은 신원 조사 및 기타 요구될 수 있는 채용 전 심사를 성공적으로 완료한 경우에만 제공된다는 메모를 이메일 끝부분에 추가합니다.**
18. 변경 내용을 검토한 후 최종 초안에 만족하므로 **보관** 단추를 선택합니다.<br>
19. 이메일 본문에 메시지가 어떻게 나타나고 **Copilot 다시 쓰기** 창이 사라지는지 확인합니다. 더 이상 Copilot 초안 모드가 아니므로 지금 원하는 대로 수동으로 변경할 수 있습니다. 하지만 이 메시지를 보내는 것이 아니므로 이메일 화면의 오른쪽 상단에 있는 휴지통(**취소**) 아이콘을 선택하여 이 이메일의 초안을 삭제합니다.
