# 랩 설정

이 모듈에서는 다음 파일을 참조하는 Microsoft 365 Copilot용 프롬프트를 만들어 보겠습니다. 먼저 필요한 모든 파일을 OneDrive에 업로드하여 랩 전체에서 액세스할 수 있도록 하겠습니다.


### OneDrive에 파일 업로드

아래 단계에 따라 필요한 모든 파일을 **OneDrive**에 업로드합니다.

1. 테넌트 공급자가 제공한 가상 머신에 로컬 **관리자** 계정으로 암호를 사용하여 로그인합니다.`Pa55w.rd`
2. Windows 작업 표시줄에서 **Microsoft Edge**를 선택합니다.
3. 주소 표시줄에 `https://www.office.com`을 입력합니다.
4. **Microsoft 365 시작**에서 **로그인**을 선택합니다.
5. **로그인 프롬프트**에서 `userx@yourtenant.onmicrosoft.com`(테넌트가 제공한 사용자 이름과 테넌트) 입력 후 **다음**을 선택합니다.
6. **암호 입력** 화면에서 사용자 계정의 암호(테넌트 공급자가 제공)를 입력한 후 **로그인**을 선택합니다.
7. **로그인 유지**라는 메시지가 표시되면 **다시 표시하지 않음**을 선택한 다음 **예**를 선택합니다.
8. **Microsoft 365**에서 **앱**을 선택합니다.
9. **앱**에서 **OneDrive**를 선택합니다.
10. **OneDrive**의 왼쪽 상단에서 **+**(새로 추가) > **파일 업로드**를 선택합니다.
11. **파일 탐색기**에서 **내 PC** > **로컬 디스크(C:)** 를 선택하고 **ResourceFiles** 폴더를 엽니다.
12. **ResourceFiles** 폴더 내의 모든 파일을 선택한 다음 **열기**를 선택하여 **OneDrive**에 업로드합니다.
13. 업로드가 완료되면 화면 중앙 하단에 **내 파일에 29개 항목 업로드됨**이 표시됩니다.
14. **Edge**를 열어 두고 다음 작업으로 이동합니다.

### Copilot에서 파일 참조

Copilot을 사용할 때 일부 파일은 제안에서 즉시 사용할 수 없는 경우가 있습니다. 일부 Copilot 환경에서는 **최근에 사용한 목록**의 파일만 참조하는 반면, 다른 환경에서는 **OneDrive**를 직접 찾아볼 수 있기 때문에 이러한 현상이 발생합니다. 파일이 **최근에 사용한 목록**에 표시되도록 하려면 관련 Microsoft 365 앱에서 파일을 열기만 하면 자동으로 추가됩니다.

> [!IMPORTANT]
> Microsoft 365 Copilot은 **OneDrive**에 저장된 파일로만 작업할 수 있습니다. PC에 로컬로 저장된 파일은 Copilot에서 액세스하려면 **OneDrive**로 이동해야 합니다.

모듈을 진행하면서 이러한 파일에 대해 다양한 프롬프트를 시도해 볼 수 있습니다. Copilot 사용 실력을 향상시키기 위해 다양한 접근 방식으로 자유롭게 실험해 보세요.
# 소개
---
Microsoft 365 Copilot은 다양한 방법으로 마케팅 전문가를 도울 수 있습니다. 예를 들어 캠페인용 콘텐츠를 생성하고, 생산성을 높이고, 캠페인에 대한 인사이트를 제공하고, 효율적인 협업을 지원할 수 있습니다. Copilot은 관련 해시 태그나 이미지를 제안하고 소셜 미디어 게시물을 작성성해 줄 수도 있습니다. 마찬가지로 블로그 게시물을 만드는 경우에도 Copilot이 주제를 제안하고, 연구 자료를 제공하고, 게시물을 작성하는 데 도움을 줄 수 있습니다.

또한 Copilot을 사용하여 마케팅 전문가는 서식 지정, 차트 및 그래프 추가, 문서 교정과 같은 반복되는 작업을 자동화하여 시간을 절약할 수 있습니다. 또 Copilot은 소셜 미디어 게시물이 어떤 성과가 있는지, 어떤 게시물에 참여가 많은지, 게시하기에 가장 좋은 때는 언제인지에 관한 분석을 제공할 수 있습니다. Copilot은 작업을 할당하고, 기한을 정하고, 미리 알림을 제공하는 것을 도와 효율적인 팀 협업을 지원할 수도 있습니다.

이 모듈에서 마케팅 전문가는 Copilot의 AI 기반 코드 완료 도구를 활용하여 워크플로를 간소화하고 생산성을 높이는 데 필요한 기술과 지식을 얻을 수 있습니다. Copilot과 원활하게 소통하고 정확한 응답을 추출하는 능력은 다음을 위해 매우 중요합니다.

 -  **콘텐츠 생성**: Copilot은 마케팅 전문가가 캠페인용 콘텐츠를 생성하는 데 도움이 될 수 있습니다. 예를 들어 소셜 미디어 게시물을 만드는 경우 Copilot은 관련 해시 태그나 이미지를 제안하고, 게시물을 작성할 수도 있습니다. 마찬가지로 블로그 게시물을 만드는 경우에도 Copilot이 주제를 제안하고, 연구 자료를 제공하고, 게시물을 작성하는 데 도움을 줄 수 있습니다.
 -  **생산성 개선**: Copilot은 반복되는 작업을 자동화하여 마케팅 전문가의 시간을 절약해 줍니다. 예를 들어 보고서를 만들 때 Copilot을 사용하여 서식 지정, 차트 및 그래프 추가, 문서 교정에 도움을 받을 수 있습니다.
 -  **인사이트 제공**: Copilot은 마케팅 전문가가 캠페인에 대한 인사이트를 얻도록 지원할 수 있습니다. 예를 들어 소셜 미디어 캠페인을 벌이는 경우 Copilot은 게시물이 어떤 성과가 있는지, 어떤 게시물에 참여가 많은지, 게시하기에 가장 좋은 때는 언제인지에 관한 분석을 제공할 수 있습니다.
 -  **협업**: Copilot은 마케팅 전문가가 효율적으로 협업하는 데 도움이 될 수 있습니다. 예를 들어 팀과 함께 프로젝트를 작업하는 경우 작업을 할당하고, 기한을 설정하고, 미리 알림을 제공하는 데 Copilot의 도움을 받을 수 있습니다.
 -  **Microsoft 365와 통합**: Copilot은 Teams, Word, Outlook, PowerPoint, Excel과 같은 Microsoft 365 앱과 통합되어 있습니다. 즉, 마케팅 전문가는 이러한 앱에서 Copilot을 사용하여 업무에 도움을 받을 수 있습니다.

Microsoft 365 Copilot은 AI 기반 문서 작성 도우미 역할을 합니다. 컨텍스트를 이해하고, 문구를 제안하고, 콘텐츠를 생성하는 데 도움을 주며, 이 모든 기능이 작업 품질을 향상할 수 있습니다. 이 사용 사례 모듈의 연습은 마케팅 전문가가 다음 기술을 구축하는 데 도움이 되도록 설계되었습니다.

 -  Microsoft 365 Business Chat을 활용하여 시장 추세를 분석하고, 판매 예측을 제공하고, 새로운 영업 기회를 식별합니다.
 -  Loop의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 새 제품군에 대한 마케팅 캠페인 아이디어를 생성합니다.
 -  Word의 Microsoft 365 Copilot을 사용하여 세 가지 제품 마케팅 보고서를 단일 시장 분석 보고서로 통합합니다.
 -  Excel의 Microsoft 365 Copilot을 활용하여 스프레드시트에 정리된 시장 추세를 분석합니다.
