# Microsoft 365 비즈니스 채팅을 사용하여 시장 분석 수행
---
Microsoft 365 Copilot Chat은 Microsoft Teams, Outlook 및 Microsoft 365 Copilot 앱을 통해 이용할 수 있습니다. Teams와 Outlook을 포함한 Microsoft 365 앱의 웹, 모바일 및 데스크톱 버전에서 Copilot Chat을 사용할 수 있습니다. 또한, Copilot Chat은 Microsoft365.com/copilot에서 이용할 수 있습니다. 이 연습에서는 Microsoft 365 Copilot 앱의 Copilot Chat 기능을 활용합니다.

Copilot Chat을 사용하는 경우 프롬프트를 작성할 때 컨텍스트와 리소스를 제공해야 합니다. 응답의 품질은 사용자가 요청을 작성하는 방식에 따라 달라집니다. 다음 팁을 따르고 올바른 대화 스타일(더 창의적, 더 균형 잡힌 또는 더 정확한)을 선택하면 Copilot Chat과 훌륭한 대화를 나누고 그 기능을 최대한 활용할 수 있습니다.

### 연습 - 다양한 대화 스타일을 사용하여 시장 분석 수행

Tailspin Toys의 시장 조사 이사는 장난감 업계에 대한 시장 분석을 수행하여 그 결과를 회사의 SLT(고위 경영진)에 제공해야 합니다. 목표는 최신 트렌드, 소비자 선호도, 시장에서 가장 자주 사용되는 장난감을 파악하는 것입니다. Copilot Chat을 사용하여 분석을 생성할 계획입니다. 이를 통해 효과적인 프롬프트를 만들기 위한 다양한 모범 사례를 적용하게 됩니다. 

Copilot Chat을 사용하여 시장 분석을 수행하려면 다음 단계를 수행합니다.

1. **Microsoft Edge**에서 새 탭을 열고 다음 URL을 입력합니다. **https://M365copilot.com** 
1. 사용 중인 **Copilot** 플랜에 따라 Copilot 페이지에 **작업/웹** 토글이 표시되거나 웹 콘텐츠에만 액세스합니다. Copilot 페이지에 **작업/웹** 토글이 있는 경우 **웹** 토글 스위치를 선택합니다.
1. 프롬프트 필드에 다음 프롬프트를 입력한 후 **제출** 아이콘을 선택합니다. **미국에 본사를 둔 장난감 제조업체인 Tailspin Toys의 시장 조사 이사입니다. 장난감 업계에 대한 시장 분석을 수행하여 매출 수치, 최신 추세, 소비자 선호도 및 시장에서 가장 자주 사용되는 장난감을 파악합니다**.
1. Copilot이 생성한 시장 분석을 검토합니다. 제출한 것과 같은 일반적인 요청이 시장 추세, 소비자 선호도, 장난감 추세와 같은 기본 정보를 제공한다는 것을 알고 있습니다. 그러나 시장 점유율 및 소비자 피드백을 포함하여 장난감 업계에 대한 데이터 수집에도 관심이 있습니다. 이 특정 정보를 요청하지 않았기 때문에 이전 프롬프트에서 너무 모호했다는 것을 알게되었습니다. 이전 학습의 정중하게 작성 모범 사례 제안 및 반복, 반복, 반복을 기억합니다. 시장 분석을 수정하려면 다음 프롬프트를 입력합니다. **훌륭한 분석이었습니다. 하지만 시장 점유율, 소비자 피드백 등 장난감 업계에 대한 데이터를 포함하는 데에도 관심이 있습니다. 이 정보를 포함하도록 이전 분석을 수정하세요. 감사합니다.**
1. 목표에 가까워지고 있음을 깨닫지만 여전히 몇 가지 핵심 정보가 누락되어 있습니다. 이전 프롬프트를 검토한 후 Copilot에 전반적인 목표, 분석 범위 및 필요한 데이터를 제공했다는 사실을 알게 되었습니다. 그러나 Tailspin Toys의 내년 사업 계획에 대해 합리적 결정을 내릴 수 있도록 Copilot에게 이 모든 정보를 분석하도록 요청하지 않았습니다. 이 단점을 해결하려면 다음 프롬프트를 입력합니다. **모든 데이터가 완전한 것 같습니다. 수집한 모든 정보를 바탕으로 데이터를 분석하고 Tailspin Toy의 내년 사업 계획이 무엇인지 결정하는 데 도움이 되는 패턴, 추세 및 인사이트를 식별해 주세요**. **분석을 완료한 후에는 이전 보고서의 마지막 부분에 결과를 수정합니다.** 
1. Copilot이 데이터를 분석한 섹션을 생성했지만 이전 보고서에 추가하지 않은 경우 다음 프롬프트를 입력합니다. **가장 인기 있는 장난감 섹션에 따라, 이전 보고서의 마지막에 조사 결과를 수정하지 못했습니다. 지금 수정해 주실 수 있나요? 감사합니다.**
1. Copilot이 제공한 정보가 정말 마음에 듭니다. 그러나 이 프로젝트는 회사의 SLT에 시장 분석 보고서를 제공할 수 있는 첫 번째 기회이기 때문에 SLT가 관심을 가질 수 있는 모든 내용을 다루고 있는지 확신할 수 없습니다. 누락된 것이 있는지 판단하는 데 Copilot의 도움을 받기로 결정했습니다. 다음 프롬프트를 입력합니다. **생성한 시장 분석 및 비즈니스 계획 보고서의 데이터를 분석해 주세요. 장난감 회사에서 일반적으로 시장 분석 및 사업 계획을 위해 요청하지만 제가 요청하지 못한 다른 정보가 있나요? 그렇다면 Tailspin Toys 비즈니스 계획에 대한 권장 사항 섹션 뒤, 이전 보고서의 마지막에 이 정보를 추가합니다. 감사합니다.**
1. Copilot이 제공하는 정보를 바탕으로 Copilot에 이러한 영역에 대한 분석을 포함시켜 보고서의 효과를 최대화할 수 있다는 것을 알게 되었습니다. 보고서를 마무리하려면 다음 프롬프트를 입력합니다. **장난감 업계의 각 영역에 대한 분석을 포함하도록 보고서를 마지막으로 한 번 수정해 주세요. 또한 이러한 인사이트를 바탕으로 Tailspin Toys를 위해 작성한 사업 계획을 업데이트합니다. 감사합니다.**
1. 테스트 중에 Copilot이 이전 프롬프트에 따라 보고서를 업데이트하지 않는 경우가 있었습니다. 이 경우 다음 프롬프트를 입력합니다. **이 보고서의 최종 수정 버전은 이전 버전과 정확히 일치하는 복제본입니다. 장난감 업계의 각 영역에 대한 분석을 포함하지 못했습니다. 또한 이러한 인사이트를 기반으로 비즈니스 계획을 업데이트하지 않았습니다. 이 정보를 포함하도록 보고서를 수정해 주실 수 있나요?** 테스트 결과, 이 프롬프트는 때로는 작동했고 때로는 작동하지 않았습니다. 다시 한번 말씀드리지만, Copilot은 아직 진행 중인 작업이므로 이러한 유형의 문제가 발생할 수 있습니다. 

### 회고 - 모범 사례 프롬프트 작성

이전 실습에서는 효과적인 프롬프트를 만들기 위한 몇 가지 모범 사례를 구현했습니다. 원하는 모든 정보를 수집하기 위해 여러 번 시도했지만, 구상했던 보고서를 성공적으로 만들었습니다. 처음에는 전혀 고려하지 않은 다른 정보도 포함했습니다. 구현한 효과적인 프롬프트에 대한 몇 가지 모범 사례를 분석하여 이 실습을 검토할 예정입니다.

- **Copilot에게 답변할 수 있는 관점 제공** 장난감 제조업체인 Tailspin Toys의 시장 조사 이사라고 Copilot에게 말함으로써 그렇게 했습니다. 이 정보는 Copilot이 요청의 컨텍스트를 이해하여 보다 정확한 응답을 생성하는 데 도움이 되었습니다.
- **프롬프트를 만들 때 피해야 할 사항 파악** 첫 번째 프롬프트를 받은 후 초기 요청이 약간 모호했다는 것을 알게되었습니다. 걱정하지 마세요. 모호함은 많은 Copilot 프롬프트에서 흔히 발생하는 문제입니다. 이것이 바로 Microsoft가 "반복, 반복, 반복" 모범 사례를 권장하는 이유 중 하나입니다. 이번 경우에는 좀 더 자세한 정보를 요청하여 부족한 점을 수정했습니다. 실제로 특정 정보가 누락되었다는 팩트를 발견한 후에는 연속적인 각 요청을 바탕으로 계속해서 빌드했습니다.
- **바른 언어 사용.** Copilot과 상호 작용할 때 기본 에티켓을 사용했습니다. 이를 통해 Copilot은 서로 존중하고 협력적인 결과물을 생성하는 데 도움이 되었습니다. 이는 제공하는 입력의 전문성, 명확성 및 세부 사항 수준을 반영했습니다.
- **호기심으로 요청** 어떤 시점에서는 시장 분석과 사업 계획에 추가할 다른 어떤 것도 생각할 수 없게 되었습니다. 그러나 그 시점에서 멈추지 않고 Copilot에게 다른 장난감 회사가 이러한 형식의 보고서에 일반적으로 포함하는 정보를 요청한 다음 해당 정보를 보고서에 포함하도록 요청했습니다.
- **반복, 반복, 반복**. 이 연습을 통해 Copilot 작업이 어떻게 역동적이고 대화형 프로세스인지 보여 주었습니다. 사용자와 Copilot은 함께 협력하여 콘텐츠를 만들고, 복잡한 문제를 해결하고, 목표, 예상 결과 및 피드백을 기반으로 새로운 정보를 알아보았습니다. 초기 프롬프트가 단지 시작일 뿐이라는 것을 알게되었고 더 관련성이 높은 결과를 생성하기 위해 계속해서 더 깊이 파고들었습니다.
