# Loop에서 Copilot을 사용하여 마케팅 캠페인 아이디어 브레인스토밍
---
Microsoft Loop는 최신적인 협업을 위해 설계되었습니다. Loop의 Copilot는 이러한 협업을 한 단계 더 발전시킵니다. Copilot을 사용하여 새로운 마케팅 전략을 브레인스토밍하고, 캠페인을 계획하고, 콘텐츠를 개발할 수 있습니다. Loop의 Copilot는 블로그 게시물, 문서 및 기타 콘텐츠 형식에 대한 아이디어를 생성하는 데 도움이 됩니다. 항목과 원하는 콘텐츠 스타일을 입력하면 Copilot이 시작하는 데 도움이 되는 프롬프트를 제안할 수 있습니다. Loop의 Copilot을 사용하면 콘텐츠 만들기 시간을 최대 50%까지 줄일 수 있습니다.

Loop의 Copilot는 소셜 미디어 도구에서 활용하여 흥미로운 게시물을 생성하고 콘텐츠를 예약할 수도 있습니다. 브랜드를 위한 일주일 분량의 소셜 미디어 게시물을 개발하고 소셜 미디어 계획에 매주 최대 3시간을 절약할 수 있습니다. Loop의 Copilot는 마케팅 전문가가 데이터 분석 및 보고를 위해 사용할 수도 있습니다. 분석을 위해 시장 데이터를 입력할 수 있으며, Copilot은 업계의 최신 추세를 분석하는 데 도움이 되는 프롬프트를 제안할 수 있습니다. Loop의 Copilot을 광고 플랫폼과 통합하면 광고 문구 변형을 만들고 테스트하는 데 도움이 됩니다. A/B 테스트를 위해 세 가지 버전의 광고 카피를 만들고 광고 만들기 시간을 대폭 단축할 수 있습니다. 또한 CRM의 Loop의 Copilot 및 데이터 분석 도구를 활용하여 고객 데이터를 분석하고 가상 사용자를 만들 수 있습니다. 대상 세그먼트에 대한 상세한 고객 가상 사용자를 개발하고 마케팅 전략을 개선할 수 있습니다.

이 학습 연습에서는 Loop의 Copilot을 사용하여 신제품 마케팅 캠페인에 대한 아이디어를 브레인스토밍합니다.

### 연습

이전 연습에서 Tailspin Toys는 장난감 업계에 대한 시장 분석을 수행했습니다. 이러한 분석을 바탕으로 회사는 새로운 야외용 장난감 라인을 출시하기로 결정했습니다. Tailspin Toys의 마케팅 프로그램 관리자는 이 새로운 장난감 라인에 대한 마케팅 캠페인을 만드는 임무를 맡고 있습니다. 첫 번째 단계는 Loop의 Copilot을 사용하여 이 새로운 제품군을 대상으로 한 마케팅 캠페인에 대한 아이디어를 브레인스토밍하는 것이라고 결정했습니다. Loop의 Copilot을 사용하여 아이디어를 브레인스토밍하려면 다음 단계를 수행합니다.

1.  **Microsoft 365**에서 왼쪽 탐색 창에 **Loop**가 나타나면 선택합니다. 표시되지 않으면 **앱**을 선택하고 **앱** 페이지에서 아래로 스크롤하여 **Loop**를 찾아 선택합니다.
2.  **Microsoft Loop**에서 **시작하기**를 선택합니다.
3.  **Loop**에서는 **작업 영역** 탭이 기본적으로 표시됩니다. 이 프로젝트에 대한 새 작업 영역을 만들려면 **+** 아이콘을 선택하여 새 작업 영역을 만듭니다.
4.  **새 작업 영역 만들기** 창에서 작업 영역 이름으로 **아웃도어 장난감 라인 마케팅 캠페인**을 입력한 다음 나타나는 **계속** 또는 **만들기** 단추를 선택합니다(루프 버전에 따라 다름).
5.  **작업 영역에 파일 추가** 창(Loop 버전에 따라 이 창은 **작업 영역 전환기**로 표시될 수 있음)에서 **작업 영역 만들기**를 선택합니다.
6.  이제 새 작업 영역의 첫 번째 페이지에 있습니다. 현재 페이지 이름은 **제목 없음**입니다. 페이지(제목 없음)도 왼쪽 탐색 창에 나타납니다. 페이지 본문에서 **제목 없음** 필드를 선택하고 페이지 이름을 **야외 장난감 캠페인 아이디어**로 변경합니다. 탐색 창에서 페이지 이름이 어떻게 자동으로 업데이트되는지 확인합니다.
7.  **입력 시작...** 필드에 슬래시 **(/)** 를 입력합니다.
8.  나타나는 드롭다운 메뉴의 메뉴 상단에 있는 **Copilot** 섹션에서 **초안 페이지 콘텐츠**를 선택합니다.
9.  나타나는 **Copilot** 창에서 프롬프트 필드 아래에 표시되는 단추 행을 확인합니다. 각 단추(**만들기**, **브레인스토밍**, **청사진** 및 **설명**)을 선택합니다. 그렇게 할 때 Copilot이 지원할 수 있는 작업 형식의 예를 사용하여 프롬프트 필드를 미리 채우는 방법에 유의해야 합니다. 이 연습에서는 브레인스토밍을 다루므로 **브레인스토밍** 단추를 선택합니다.
10. Copilot이 브레인스토밍 제안으로 프롬프트 필드를 어떻게 미리 채우는지 살펴봅니다. 실제로 **브레인스토밍** 단추를 여러 번 선택합니다. 매번 새로운 브레인스토밍 프롬프트가 어떻게 제안되는지 살펴봅니다. Copilot은 7가지 브레인스토밍 사례를 반복한 다음 다시 시작합니다. 이러한 예의 목적은 Copilot이 브레인스토밍에 도움이 될 수 있는 다양한 형식의 항목에 대한 아이디어를 제공하는 것입니다. 이 연습에서는 다음 프롬프트 필드를 입력하고 **제출** 아이콘을 선택합니다.
    
    **새로운 야외 장난감 라인의 마케팅 캠페인을 위한 10가지 아이디어를 브레인스토밍합니다**.
11. 생성된 아이디어 목록을 검토합니다. 모든 정보를 단락이나 목록 형식으로 정리하는 것보다 표로 요약하는 것을 선호합니다. 또한 Copilot이 각 아이디어에 대해 보다 구체적인 세부 정보를 제공하려고 합니다. 나타나는 **Copilot** 창에서 **Copilot 다시 쓰기** 필드에 다음 프롬프트를 입력하고 **제출** 아이콘을 선택합니다.
    
    **정상적으로 보입니다. 그러나 정보를 표에 배치하고 각 아이디어에 대해 보다 구체적인 세부 정보를 제공하여 보고서를 다시 작성해 주세요**.
12. Copilot이 보고서 서식을 어떻게 변경했는지 살펴봅니다. 이제 Copilot이 **슈퍼마켓 저장소 프로모션**이라는 제목의 표에 또 다른 아이디어를 추가하도록 하려고 합니다. 그렇게 하려면 다음 프롬프트를 입력합니다.
    
    **슈퍼마켓 저장소 프로모션에 대한 아이디어를 추가합니다**.
13. Copilot에 새로운 아이디어를 추가하도록 요청하면 이를 새 테이블에 추가하거나 현재 테이블의 끝에 추가할 수 있습니다. 어느 쪽이든, 슈퍼마켓에서 야외 장난감을 홍보하는 것이 형편없는 생각이라는 것을 더 깊이 숙고한 후에 결정하고 더 이상 목록에 포함시키기를 원하지 않습니다. 그럼 방금 수행한 작업을 어떻게 취소할 수 있나요?
    
    테이블 오른쪽(원본 테이블 또는 **슈퍼마켓 저장소 프로모션** 아이디어만 있는 새 테이블)에서 Copilot이 각 프롬프트를 어떻게 추적하는지 확인합니다. 프롬프트는 가장 최근 프롬프트부터 첫 번째 프롬프트까지 순차적으로 표시됩니다. 더 중요한 것은 각 프롬프트에 **실행 취소** 아이콘이 포함되어 있어야 한다는 점입니다. 프롬프트 결과가 만족스럽지 않은 경우 실행을 취소하여 해당 프롬프트 이전의 초안 버전으로 돌아갈 수 있습니다. 더 이상 테이블에 **슈퍼마켓 저장소 프로모션**을 포함하지 않기로 결정했으므로 해당 프롬프트에 대해 **실행 취소** 아이콘을 선택합니다.
14. **실행 취소** 아이콘을 선택한 후 Copilot이 어떻게 프롬프트를 삭제하고 아이디어를 테이블에 배치하는 두 번째 프롬프트 다음에 초안으로 돌아왔는지 확인합니다. 이제 Copilot이 아이디어를 최고에서 최악으로 정렬하도록 할 준비가 되었습니다. 아이디어를 정렬하려면 다음 프롬프트를 입력합니다.
    
    **가장 효과적인 것부터 시작하여 가장 효과적인 것부터 시작하여 표의 아이디어를 정렬하세요**.
    
    > **참고:** 아이디어 목록 위의 아이콘 트레이에 나타나는 **정렬** 아이콘(위쪽 및 아래쪽 화살표)을 찾습니다. 이 옵션은 단순히 아이디어를 알파벳 시퀀스로 정렬합니다. 각 **아이디어**의 이름이나 각 **세부 정보** 필드의 첫 번째 단어에 대해 정렬을 수행할 수 있습니다. 그러나 이는 원하는 아이디어와 프롬프트에서 요청한 아이디어의 예상 효과를 기반으로 하지 않습니다.
15. 정렬된 아이디어를 검토한 후 최종 변경 내용을 하나 적용하기로 결정했습니다. Copilot이 가장 효과적이지 않은 아이디어를 **계절 프로모션**이라는 캠페인 이벤트로 바꾸기를 원합니다. 아웃도어 제품에 포커스를 맞춘 새로운 장난감 라인에 자연스럽게 어울리는 제품이라고 생각하나요? 그렇게 하려면 다음 프롬프트를 입력합니다.
    
    **표의 마지막 아이디어를 계절 프로모션으로 바꾸세요**.
16. 이제 아이디어 목록에 만족하며 나중에 마케팅 팀에 제시할 수 있습니다. Loop의 Copilot의 도움으로 브레인스토밍한 마케팅 캠페인 아이디어 목록을 제시할 때가 되면 Loop가 자동으로 저장한 **야외 장난감 캠페인 아이디어** 작업 영역에 액세스할 수 있습니다.
